[♪ Suena la música del tema de apertura]
ANTERIORMENTE EN...
[Jimin] Aparentemente,
lo conducimos nosotros mismos.
EN BRIENZ, EL PUEBLO DE PELÍCULA,
LOS DOS TUVIERON UNA EXPERIENCIA ÚNICA
Realmente ha llegado.
DE UN EMOCIONANTE ENCUENTRO
CON UN CISNE TERRIBLE
A UN REFRESCANTE BUCEO DESDE EL REMOLQUE CALIENTE
Es más divertido porque están juntos
CAVANDO, YA QUE HA PASADO UN TIEMPO
DESDE QUE TENÍAN COMIDA COREANA
HAMBURGUESAS DESPUÉS DE LA COMIDA COREANA
¡AHORA ES HORA DE UNA NUEVA ACTIVIDAD!
-¿Estás listo?
-[en inglés] Listo.
-Tres, dos, uno. Salta.
-Dos, uno.
SALTAR DEL ACANTILADO SIN DUDARSE
Es divertido
¡Guau!
HASTA AHORA CADA DÍA HA SIDO DIVERTIDO.
¿CONTINUARÁ ASÍ SU VIAJE?
DESPUÉS DE NADAR EN EL LAGO,
REGRESARON AL ALOJAMIENTO
[en coreano] Los ingredientes.
Compraron muchos.
¿Qué tal si hacemos un guiso?
Iremos a comprar lo que necesites.
-Ingredientes para el guiso doenjang.
-¿Guiso doenjang?
-¿Podemos hacerlo?
-¿Por qué no lo intento?
¿Preparando estofado doenjang? ¿No?
-¿Quieres?
-¿Qué?
-Conseguiré una receta en internet y haré un poco.
-No, deberías cocinar arroz.
-Tienes razón.
Haré ambos. Puedes descansar hoy.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Esto es genial
[en inglés] Está bien.
Yo prepararé toda la comida
y lo dejaré relajarse hoy.
LLENO DE CONFIANZA
Finalmente podré pagarte.
-[en coreano] Me gustaría un guiso doenjang.
-Está bien.
Primero para el guiso, calabacín...
Calabacín, cebolla, ajo, ajo picado...
-Me lavaré primero, hermano.
-Está bien.
JUNG KOOK SE VA A LAVAR
Una receta de arroz en olla.
REVISANDO LA RECETA
Puedo.
Es importante utilizar arroz remojado.
REMOJAR EL ARROZ INMEDIATAMENTE
PEQUEÑO
ESTO ES DEMASIADO PEQUEÑO...
Sólo tenemos esto y...
Sólo quedan estos dos.
Él no se rinde
hasta encontrar a la indicada
ENCUENTRA LA TALLA QUE QUIERE
PENSANDO EN QUÉ HACER A CONTINUACIÓN
MEDICIÓN DEL ARROZ
DERRAMES
Él no está nervioso...
Una taza.
DERRAMÁNDOSE OTRA VEZ
Está bastante avergonzado
Dijeron que no deberías lavarlo muy fuerte.
Suavemente, así.
Primero tira el agua.
LAVÁNDOLO SUAVEMENTE POR SEGUNDA VEZ
Tíralo de nuevo.
LAVANDO EL ARROZ POR TERCERA VEZ
ESTÁ HECHO
El video que vi dice que
necesito lavarlo cinco veces.
Pero mi madre me dijo
que lo hiciera solo tres veces. No muchas.
Ella dijo: "El arroz no tendrá buen sabor
si lo lavas más".
LAVANDO EL ARROZ SOLO TRES VECES
COMO DIJO SU MAMÁ
Y me lavaré durante 30 minutos.
Bueno, ya está hecho.
SE VA A DUCHAR
MIENTRAS EL ARROZ SE REMOJA
LAVANDO UN RATO
HA VUELTO TOTALMENTE LIMPIO
-Está bien.
-Jimin.
-¿Qué opina, señor?
-Siga así.
¡Cebolla, patata, calabacín, gochujang!
GRITANDO LOS INGREDIENTES
¡Papa!
-Jung Kook.
-¿Qué?
Arremángueme las mangas, por favor.
-Una vez más de este lado.
-¿Te sientes inseguro?
No es eso. Sígueme.
[exhala bruscamente]
BAILAR PARA ALIVIAR LA TENSIÓN
-Salgo en cinco. Queda un minuto.
-No necesitabas mi ayuda.
¿Qué?
-Me dijiste que me quedara fuera.
-Entra.
Bueno.
JUNG KOOK SALE DE LA COCINA
PREPARÁNDOSE PARA DESCANSAR
Cuento contigo
Esto es lo que pasa con la cocina.
No sé por dónde empezar.
CONVOCANDO A UN PROFESOR EN LÍNEA
SUPER ENFOCADO...
COMIENZA A SEGUIR LOS PASOS
ARROZ EN OLLA DE JIMIN
1. PON EL AGUA DE ARROZ EN LA OLLA
COMPROBACIÓN DE LA CANTIDAD DE AGUA
REVISANDO EL VIDEO
Hay una cosa más que escuché.
A esto...
2. CUBRE LA OLLA CON PAPEL DE ALUMINIO
METICULOSO
Y luego...
Espolvorea un poco de agua sobre él.
3. ROCÍA UN POCO DE AGUA SOBRE EL PAPEL DE ALUMINIO
4. VUELVE A CUBRIRLO CON PAPEL DE ALUMINIO
Ahora...
Cinco minutos.
5. HERVIRLO DURANTE CINCO MINUTOS
NO SE OLVIDA DE PONER LA TAPA
LA PREPARACIÓN DEL ARROZ EN OLLA HA COMENZADO SIN PROBLEMAS
Jung Kook normalmente hace toda la cocina,
Así que planeo
mantenerlo alejado de la cocina esta vez.
Está bien.
LOS INGREDIENTES PRINCIPALES PARA EL GUISO
Hay tofu y champiñones.
Por ahora dejemos que los champiñones esperen.
No me estoy acostumbrando.
SE SIENTE INCORRECTO EN LA COCINA
CONSIGUE UNA TABLA DE CORTAR
Esta es una tabla de cortar.
Y luego...
SUENA LA ALARMA PARA INFORMAR CINCO MINUTOS
Está bien, dentro de 15 minutos.
Luego, 2.5.
Mientras tanto,
cortemos algunas verduras.
EMPIEZA A CORTAR CEBOLLAS
MUY GRAVE
El calabacín.
Como esto...
No sé cómo cortarlo.
REVISANDO EL VIDEO
Cortarlo por la mitad.
CORTÁNDOLO UNA VEZ
LUEGO, REVISANDO EL VIDEO OTRA VEZ
Veo.
CORTÁNDOLO DE NUEVO
CÓMO SEGUIR LA RECETA AL PIE DE LA PALABRA
Cortarlo por la mitad.
PICAR UNA CEBOLLA
Es lento, pero avanza.
En pedazos grandes.
¿Cómo corto una patata?
VIENDO EL VIDEO OTRA VEZ
Así debe ser como se corta una patata.
Entonces...
PICAR UNA PAPA COMPLETO
Esto es picar, ¿verdad?
En realidad no tengo idea.
Y dicen que es mejor añadir ajo.
Entonces, déjame usar un poco.
EMPIEZA A PICAR AJO
Este...
Su habilidad con el cuchillo demuestra
su confianza y experiencia.
No está picado, pero supongo
que puedo decir que está rallado.
Bien. Ya está prácticamente terminado.
-No tenían doenjang coreano.
-¿Qué?
Entonces podría ser diferente.
Así que podría ser un poco más dulce.
O puedo hacer guiso de gochujang en su lugar.
Cambiaré el plato inmediatamente.
SU FLEXIBILIDAD EN LA COCINA
MERECE LA MÁXIMA PUNTUACIÓN
Bueno.
APRENDER LA RECETA DEL GUISO DE GOCHUJANG
SIN DESANIMARSE
No tengo chile en polvo.
Como no necesito azúcar,
mejor agrego un poco de esto.
Entonces... Espera. Otros cinco minutos.
Lo abriré después de cuatro minutos.
Muévete hacia este lado.
EL TURNO DE LA SARTÉN
Un poco de aceite de cocina.
Sólo una vuelta.
ASA PANCETA DE CERDO PARA EL ESTOFADO
Viendo de nuevo el vídeo del estofado de Gochujang
Sólo lo suficiente para cambiar de color.
¡ES HORA DE ABRIR LA OLLA!
[temporizador sonando]
Tranquilizarse.
Bueno, el arroz...
Me pregunto si ya está hecho.
VAMOS A VER...?
No creo que esté cocido en absoluto.
Parece bien, pero no está bien en absoluto.
Espera.
Ya no puedo prestarle atención a eso.
En este caso, cerremos la tapa.
Hervir más a fuego lento.
La carne no debe cocinarse demasiado.
Ahora, rápido...
AÑADIR AJO PICADO
Agreguemos esto más adelante.
Ahora vamos a dorarla.
Muy bien, sumérjase.
AÑADIENDO LAS VERDURAS
SALTEANDO LOS INGREDIENTES JUNTOS
LA CLAVE DEL GUISADO DE GOCHUJANG ES EL GOCHUJANG
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
AÑADIENDO UNA CUCHARADA DE DOENJANG
¿Qué estoy cocinando?
¡Hierve fuerte ahora, gamberro! Se añadirá agua.
Pero ¿cómo agrego un litro de agua?
Espera. El agua es... Correcto.
¿Que mililitro eres?
Una botella de agua
normalmente tiene 500 ml ¿verdad?
Dos botellas bastarán.
VERTIR 1 L DE AGUA
JIMIN ESTÁ NAVEGANDO SIN sobresaltos
CABECEO
UNA RISA DE ALGUIEN BASTANTE SATISFECHO
El problema es el arroz.
Es el plato clave de hoy.
Es legendario.
REVISANDO DE NUEVO EL ARROZ EN LA OLLA
¿Es así como es este arroz?
Jung Kook. ¿Deberíamos simplemente comer ramyeon?
La parte de abajo es horrible.
¿Qué hago? No hay esperanza.
No creo que haya manera de salvar esto.
Saca algunos.
EL PERSONAL MAYOR VIENE AL RESCATE
¿Dónde está el arroz crudo?
Dios mío, es...
HACIÉNDOLO TODO DE NUEVO
Es diferente. Entonces, tofu...
¿Está bien poner tofu ahora?
¿No debería hervir más fuerte?
A GUSTO
MIENTRAS TANTO, AFUERA OSCURA
DESPEGA POR HAMBRE
Jimin.
[Jimin] Quédate dentro.
El guiso Doenjang no debería tardar tanto en prepararse.
Cambié el plato a estofado de gochujang.
Parece bastante bien.
Parece un poco soso.
Ir.
EMPUJÁNDOLO
-Jimin.
-¿Qué?
Te aplaudo
por su arduo esfuerzo.
Ya sabes, las mamás pueden hacer un guiso
en sólo 30 o 20 minutos.
Bien.
Llevo haciendo esto 40 minutos.
¿Está tardando tanto?
Seguro que no tengo ningún talento para cocinar.
¿Puedo probar un poco?
POR FIN HA LLEGADO EL MOMENTO DE LA EVALUACIÓN
NERVIOSO
Jung Kook
¡TIENE UN SABOR!
Es extrañamente estresante
¿Solo pusiste gochujang?
-Un poco de esto.
-Está bien.
-Como media cucharada.
-Ya veo.
-Y cuatro cucharadas grandes de gochujang.
-Está bien.
Un poco de ajo.
¿Qué pasa con el polvo de pimienta?
¿Quieres algo?
Quizás sólo un poco.
AÑADIENDO PIMIENTA EN POLVO PARA SATISFACER SU PALADAR
EL POLVO DE PIMIENTA MARCA EL FIN DE LA ELABORACIÓN DE GUISOS
¿CÓMO VA EL ARROZ EN OLLA...?
Esperar.
Se ve bien.
¡ESTÁ BIEN COCINADO!
Déjame traerte un poco de arroz.
Está bien. No puedo esperar.
EL ESTOFADO SUSTANCIOSO DE JIMIN
Y EL ARROZ EN OLLA ESTÁ LISTO
Jimin.
Mi primer plato hecho en casa.
Toma una fotografía.
Déjame.
-Yo...
-Debería.
PREPARÁNDOSE PARA LAS FOTOS
Lo lamento.
SU PRIMERA COMIDA HECHA POR ÉL
Tomó demasiado tiempo.
APASIONADO
APASIONADO TAMBIÉN
LA PRIMERA COMIDA COREANA HECHA POR JIMIN
EN SUIZA
¿Deberíamos probarlo?
-Está bien.
-Déjame acercarlo.
Se ve bien.
Déjame probar el tofu primero.
TOMANDO EL TOFU PRIMERO
HACE CALOR
¿QUÉ OPINAS?
ASENTIENDO EN SILENCIO
ALIVIADO
Esta bien
Lo disfrutaré.
JIMIN FINALMENTE PUEDE DISFRUTAR
Sorbiendo juntos
HASTA SU CEREBRO SIENTE EL SABOR COREANO
¿Deberíamos añadir un poco más de sal?
-Sí.
-¿Verdad?
Necesitamos sal. Está un poco soso.
AÑADIR SAL
-Eso debería ser suficiente.
-¿Verdad?
SEA MÁS DELICIOSO
REANUDAN LA COMIDA CON NUEVAS INTENCIONES
-Déjame probarlo.
-Quizás la mosca también quiera probar tu guiso.
LA MOSCA SE DIRIGE DIRECTAMENTE AL GUISO
Se acerca como ese cisne.
Se acercó rápido y aterradoramente
OBJETIVO
Espera. Viene de verdad.
LA MOSCA SE DIRIGE DIRECTAMENTE AL OBJETIVO
SUS OJOS ESTÁN FIJOS
APARTE DE LA MOSCA, ES PARA MORIR
LA SAL HIZO QUE EL GUISO FUERA PERFECTO
ES DELICIOSO
LA MEJOR COMIDA ES
LA QUE COCINA OTRO
A ÉL LE ENCANTA SU PROPIA COCINA
HACE CALOR
¿Es bueno?
Al menos, el guiso...
RIENDO EN SILENCIO
Me equivoqué con el arroz. Lo siento.
Esta vez lo compré.
Vamos a probar un poco.
BEBIDA
¡LES APAGA LA SED!
REFRESCADO
Te gustan las cosas dulces.
Esto es bueno.
Es agua de coco.
[en inglés] "Original."
-"Hecho en Indonesia."
-Es refrescante.
Podremos probar
algo de Indonesia.
El agua de coco es
una buena fuente de hidratación.
A EL LE ENCANTA
-¿Bien?
-[en coreano] Es genial.
-Es un poco...
-¿Te sientes un poco renovado?
Sí, un poco.
Nos refrescará sin parar
si lo tomamos después de comer.
-Come...
-...y beber.
¡PAREMOS Y VOLVAMOS A COMER!
Pero es realmente bueno.
-Gracias.
-La patata está picada muy grande.
UN BOCADO DEL TROZO DE PAPA INUSUALMENTE GRANDE
Ahora, déjame...
Me gusta mezclar esto con arroz.
Es delicioso.
UNA VEZ, DOS VECES,
TRES VECES
CUATRO VECES
CINCO VECES
MEZCLANDO EL ARROZ CON SUFICIENTE GUISO
PERSONAL: ALTO
-Antes de seguir comiendo...
-¿Sí?
¿QUE ES ESO EN SUS MANOS?
[director] Kimchi salteado.
UN KIT DE VIAJE CON CUATRO
GUARNICIONES PARA AMANTES DE LA COMIDA COREANA
DEL KIMCHI A GUARNICIONES IRRESISTIBLES
¿Tenemos que ganarlos
o podemos simplemente tenerlos?
MÁS UNA HORA CADA UNO
RISAS VACÍAS PARA EL MINIMALISMO...
Yo opto por no tenerlos.
Yo en realidad...
Pero ¿podemos llevar algo de panceta de cerdo
a nuestro destino mañana y...?
NO, ES UN HOTEL
¿No podemos?
Necesitamos tenerlo ahora entonces.
¿No podemos traerlo con nosotros?
No podemos.
¡Ah! Entonces déjame asar un poco.
DE PIE JUNTOS
¿QUÉ VAS A HACER?
Dejarlo atrás es...
Eso simplemente no está bien.
-¿Verdad?
-Por supuesto.
¿No harás esta apuesta?
Espera, ahora asaremos la carne.
Pensemos después de eso.
Pero eso serán tres horas.
Dos ya es malo
LA PANCETA DE CERDO ANTES DEL MINIMALISMO
[zumbador]
CUBRIENDO LA OLLA CON ACEITE
¿Treinta minutos?
CALENTANDO LA OLLA
AQUÍ VIENE LA CARNE
CONSEJO DEL CHEF JUNG KOOK:
ASAR LA CARNE DESDE LA PIEL
EL APETITOSO SONIDO
DE LA PANCETA DE CERDO A LA PARRILLA
DE CHEQUES
PRESIONANDO FUERTE
CUANDO LA PIEL ESTÉ COCIDA,
ASE CADA TROZO POR SEPARADO
AJUSTE CUIDADOSAMENTE DEL CALOR
SAL
DÁNDOLE LA VUELTA EN EL MOMENTO PERFECTO
PANCETA DE CERDO A LA PARRILLA PERFECTAMENTE
¿Treinta minutos?
MIENTRAS TANTO, JIMIN ESTÁ NEGOCIANDO
[director] ¿Qué es lo que más deseas?
¿Kimchi? ¿Verdad, Jung Kook?
-¿Kimchi?
-Sí.
-Eso suena bien.
-¿Lo que más deseas es kimchi?
-Sí.
MINIMALISMO DIGITAL
+1 HORA
[director] ¿Qué es lo que menos deseas?
Kimchi salteado.
[director] Una hora para preparar kimchi salteado.
Dios mío, qué crueldad.
Jung Kook, ¿qué te parece una hora de kimchi?
-Eso no está mal.
-Está bien.
AÑADIENDO UNA HORA MÁS PARA EL KIMCHI
Dios mío, ¿tres horas?
Es como el ejército.
UNA HORA AÑADIDA AL MINIMALISMO DIGITAL
LA PANCETA DE CERDO SE ASA A LA PARRILLA HASTA QUE QUEDE DORADA
RÁPIDAMENTE TOMANDO UN TROZO
Esto es todo.
Panceta de cerdo con guiso de gochujang.
¿Bien?
Así debe ser una comida.
LA MEJOR COMBINACIÓN DE COMIDAS PARA JUNG KOOK
TOMAR UNA CUCHARADA DE ARROZ PRIMERO
Y UNO MÁS
Al guiso le faltaba carne
y la panceta de cerdo lo compensa.
LUEGO LA PANCETA DE CERDO
¿Es este kimchi simple?
¿No salteado?
Esta un poco envejecido
¿CÓMO ESTÁ EL KIMCHI QUE LES TRAJERON
A CAMBIO POR UNA HORA?
FANTÁSTICO
Jung Kook.
ERES MARAVILLOSO, HERMANO
Es bueno tener panceta de cerdo.
TODO RESPETO
-¿Qué?
-Esta panceta de cerdo a la parrilla está buena.
El guiso también está bueno.
Es gracias a este guiso...
que la panceta de cerdo sabe mejor.
Mmm.
Buen trabajo.
BUEN TRABAJO, HERMANO
LA COLABORACIÓN ENTRE ELLOS
HA HECHO QUE SU CENA SEA MÁS SATISFACTORIA
¿Qué?
Estoy tan lleno
¿Puedes comer más?
Sí. Me gusta el guiso de gochujang.
CON EL GUISO HECHO POR JIMIN
Esta noche oleremos cerdo.
JUNG KOOK SIGUIÓ
DISFRUTANDO DE SU FELIZ CENA
DESPUÉS DE LA FELIZ CENA
[Jimin] Está bien, veo un cronómetro.
-[Jung Kook] ¿Un juego?
-[director] Sí.
Hice una breve comprobación antes de venir.
-Ya veo.
-Esa cámara está filmando.
Allí había un cronómetro instalado.
Y conectaron nuestros auriculares
por Bluetooth.
Quizás tengamos que escuchar algo
y adivinar en un momento dado.
MI NOMBRE ES JIMIN, UN DETECTIVE PRIVADO
Pero no tiene sentido saberlo.
[director] Mañana por la mañana
vamos a
Tome un tren a Zúrich.
Zúrich.
[director] Una vez que lleguemos allí,
se le dará
Un poco de tiempo libre para relajarse en el centro.
Y para disfrutar de tu tiempo libre,
Necesitarás una asignación
para tus gastos.
-Cierto.
-En ese sentido,
Te daremos 150 francos.
Eso es mucho.
¡ES HORA DE OBTENER LA SUBSIDIACIÓN OTRA VEZ!
UN MÁXIMO DE 150 FRANCOS
PRIMER JUEGO: 50 FRANCOS
SEGUNDO JUEGO: 100 FRANCOS
Está bien, entonces. Otra vez...
LA CAJA DEL JUEGO TAMBIÉN ESTÁ AQUÍ
¿QUÉ TIPO DE JUEGO?
¿TENEMOS QUE JUGAR...?
ANTIFAZES PARA DORMIR
-[Jung Kook] ¿Máscaras para dormir?
-Sí.
RONDA 1 MÁS DE 50 FRANCOS
CATA A CIEGAS
PARTIDO DE PRÁCTICA: FECHA
SUS OJOS DEBEN
ESTAR CUBRIDOS CON ANTIFAZS PARA DORMIR
TREPASO
No hay nada aquí
Oh, aquí está.
Hay uno.
DEBEN USAR SUS SENTIDOS
DEL TACTO, DEL OLFATO...
No huelo nada
...Y SABOR
Es una cita.
PARA ADIVINAR QUÉ TIPO DE COMIDA ES
[director] La respuesta es...
fecha.
RONDA 1
4 PREGUNTAS
Les darán 50 francos
si aciertan 3
JIMIN ES EL PRIMERO
-Es difícil.
-Lo es.
[director] Está todo bien, ¿verdad?
-¡Vamos!
-Está bien, tráelo.
Me gustaría tocarlo
Por favor ponlo
en mis manos.
Él está listo para tocarlo
VAMOS
Oh Dios.
Es una patata frita.
LA PRIMERA PREGUNTA ES DEMASIADO FÁCIL
[director] Adivina qué sabor es
esta vez.
¿Que sabor?
Obviamente son patatas fritas.
EL SABOR ES IMPORTANTE
USANDO EL SENTIDO DEL OLFATO
Y EL SENTIDO DEL GUSTO
SABOREO
ESTE SABOR ES...
Ya lo hemos tenido muchas veces, Jung Kook.
JUNG KOOK TAMBIÉN PRUEBA UNO
¿QUÉ SABOR ERA?
Tengo que adivinar su sabor ¿no?
¿Es bueno?
Oh.
Él lo entiende
¿Cuál es tu suposición? Uno, dos, tres.
Mantequilla de miel.
Incorrecto.
¿Qué le pasa a tu paladar?
Él no entiende
¿Que sabor es?
Obviamente tiene sabor a pimienta.
LA RESPUESTA ES PIMENTÓN
¿Puedes notar el sabor del pimentón aquí?
Es como pimienta. Lo es.
Esto no puede ser mantequilla de miel.
IRSE
PULGARES HACIA ARRIBA
[director hablando indistintamente]
Espera. Será mejor que no cometa errores
después de hacer esto.
AHORA ES EL TURNO DE JUNG KOOK
Veamos qué puede hacer tu paladar.
-¿Estas listo?
-Espera.
¿Puedo tomar un sorbo de agua antes de irme?
-¿Agua?
-Sí.
¿Mantequilla de miel?
AQUÍ VIENE EL AGUA
Gracias.
ENJUAGARSE LA BOCA CON AGUA
ANTES DE PROBAR
Debería haber hecho lo mismo...
Oye, también deberías haberme dicho
que bebiera agua primero.
Dije mantequilla de miel
porque tuve esa dulce cita.
No fue mi culpa. Mi paladar era preciso.
Se supone que la salinidad tiene un sabor más fuerte
después de haber comido algo dulce.
Los tenía juntos.
Me quedó algo en la boca.
LA ARMONÍA DE LO DULCE Y LO SALADO
DIO COMO RESULTADO MANTEQUILLA DE MIEL...
Bueno, aquí viene la comida.
[grita]
NERVIOSO POR NADA
LA COMIDA SE TRAE
BUFIDO
¿Qué es?
-¿Es esto?
-Sí.
TEMBLOR Y NERVIOSO
REVUELTO
-Es muy largo.
-[Jimin riendo]
Es largo
No me gusta como se ve.
LA SEGUNDA COMIDA FUE CRITICADA
POR SU APARIENCIA...
¿Qué es esto?
Él simplemente está feliz
TRATANDO DE OLERLO CON CALMA
¿No es una pipa de fumar?
[director] Está bien probarlo,
pero no te lo tragues.
¿Qué?
En primer lugar, esta parte parece desafiante.
UNA PARTE PELIGROSA
Probaré el del medio.
CRUJIENTE - MUY CRUJIENTE - MORDE...
Esto sabe a jengibre.
¿Oh, no es lo que pensaba?
OLOR
Pensé que era puerro.
DEGUSTACIÓN - DISGUSTADO
QUÉ ES ESTO...
SUS OJOS, NARIZ Y LABIOS
NO PUEDEN OCULTAR LA VERDAD
TRATANDO DE DESCUBRIRLO
OLOR
Es jengibre.
¿No es así?
Así huele.
¿No?
-[gemidos]
-¿No te lo tragas?
UNA VEZ MÁS CON CUIDADO
Temblando
LO INTENTA DE NUEVO
DISGUSTADO
NUNCA PODRÁ ACOSTUMBRARSE AL SABOR
No parece jengibre.
Esto no puede ser jengibre.
Es largo, pero no es un micrófono.
¿Qué es esto?
No tiene ni idea de qué es
Nosotros...
Yo tampoco sé qué es.
No puedo ayudarlo.
¿Qué es esto?
No tengo idea ni siquiera con los ojos abiertos.
Parece un ingrediente alimenticio
que nunca había visto.
Lo toqué o lo oli antes. Una verdura.
En mi opinión, es algo
que se utiliza en lugar del jengibre.
¿Quieres una pista?
Sí, necesito una pista. Nunca he visto...
quiero decir, usado esto antes.
Tiene cinco sílabas.
Países que utilizan principalmente
este ingrediente...
-Sí.
-...tienen climas cálidos.
Estoy seguro de que lo has tenido antes,
pero es un ingrediente
de un tipo de sopa muy famosa.
¿LO DESCUBRISTE?
¿Tailandia? ¿Qué país?
-Debe ser Tom Yum Goong.
-¿Filipinas?
-¿Cómo voy a saberlo?
-Exactamente, ese es mi punto.
¿Cinco sílabas? ¿No me das una pista?
[director] Te contaré la primera letra.
L.
-¿L?
-L.
L... Limón.
No.
¿Conoces algún alimento
que empiece con L?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Ésta es una forma original de ello.
QUÉ ESTÁS HACIENDO...?
¿Conoces algún alimento
que empiece con L?
¿Qué?
¿Conoces algún alimento
que empiece con L?
¿Qué?
-¿Qué estás haciendo?
-Se acabó el agua.
¡AGUA!
REÍR
QUIERO UN POCO DE AGUA
Aquí tienes.
AQUÍ TIENES AGUA PARA TI
Te quedaste...
Creí que estabas eliminando el olor.
"Se acabó el agua." [se ríe]
-Realmente no tengo idea.
-Simplemente ríndete.
¿Qué es esto? No tengo idea.
Muy bien. ¿Cuál es tu suposición?
Uno, dos, tres.
Me rindo.
[director] Limoncillo.
YA FALLARON EN ADIVINAR DOS
¿Se acabó?
[director] Los 50 francos
se fueron por la ventana.
SENTIRSE MAL POR EL LIMÓN
Entonces, si aciertas los dos restantes,
te daremos...
-Entonces, 50.
-Sí, 50.
UN CAMBIO EN LAS REGLAS
Traelo
LA TERCERA PREGUNTA ES
PARA JIMIN
REVUELTO
Espera. ¿Es comestible?
Oye, esto es...
¿Esto no es una gorra o algo así?
¿Estás seguro de que es algo para comer?
Sí, es comestible
Espera, se está derritiendo. Debe ser chocolate.
ALIVIADO DE SABER QUE ES CHOCOLATE
Es chocolate.
TIENE QUE ADIVINAR CORRECTAMENTE SU NOMBRE
Dios mío.
DESCENDENTE
Sus ojos se abrieron de par en par
¿Es realmente comestible?
ESTÁ SEGURO...?
¡Mmm!
ASFIXIA
¿Cómo hicieron esto?
Es un chocolate de cuatro sílabas.
¿Un chocolate de cuatro sílabas?
Él es curioso...
Jung Kook.
¡LO ENTIENDE!
Él lo descubre y se inquieta
¡ES ESA COSA!
¡DALE LA RESPUESTA YA!
[todos riendo]
¿Un chocolate de cuatro sílabas?
SÍ, ESO
LO PRUEBA DE NUEVO Y SE SIENTE AÚN MÁS SEGURO
No tengo ni idea.
Simplemente sabe a licor.
SÍ, ESE LICOR
¿LO ENTIENDES AHORA...?
No tengo ni idea.
Jung Kook, dale sólo una pista.
-Solo una.
-¿Una pista?
¿Qué debo regalar?
Su botella de licor...
es rectangular
UNA BOTELLA RECTANGULAR...
-Vete ahora mismo.
-No es vodka.
Uno, dos, tres.
-Fracaso.
-¿Qué es?
Jung Kook, tú dices la respuesta.
Chocolate Jack Daniel's.
Correcto.
¿Cómo voy a saberlo?
Su botella es siempre rectangular.
Esto sabe a Jack Daniel's.
Pruébalo.
Es Jack Daniel's con toda seguridad.
Ahora, lo hace.
Muy bien, 50 francos...
LOS 50 FRANCOS SE HAN VUELTO A CAER
Debería haberlo hecho.
[director] Entonces, Jung Kook.
Si respondes bien a esta última pregunta,
Te daremos el dinero.
Gracias.
SU ÚLTIMA ESPERANZA ESTÁ LISTA
-¡Vamos!
-[director] Tráelo, por favor.
Es una situación difícil.
¿Por qué sólo me salen los más difíciles?
APARECE LA ÚLTIMA PREGUNTA
¿Donde esta?
REÍR
¿Estas sosteniendo...?
Es muy divertido burlarse de él
EMPIEZA A EXPLORARLO
¿Es este otro chocolate?
Lo es. Lo resolvieron aquí.
DANDO UN MUERZO INMEDIATAMENTE
[director] Para este,
Sólo tienes que adivinar de qué sabor se trata.
¿Cacao?
¿No es solo chocolate con cacao?
Solo negro... Espera.
Es como...
SABOREÁNDOLO CON LA FINAL DE LA LENGUA
Vaya, iba a pedir algo de comer.
Aquí.
PROBÁNDOLO JUNTOS A LA VEZ
Tiene un sabor muy familiar.
¿Cómo puedo adivinar
qué sabor es?
Tiene un sabor muy familiar.
Es delicioso.
Sé que ya lo he tenido antes.
Pero nunca he comprobado el sabor.
CHILE
UNA LUCHA SOLITARIA PARA ENCONTRAR LA RESPUESTA
Vamos. ¿Cómo estoy?
Trágalo mientras lo saboreas con cuidado.
al final de un bocado.
¿Puedo sentirlo entonces?
Sí, puedes sentirlo.
Lo haces porque lo sabes.
[El director se ríe]
Ahora que lo sé, déjame probarlo.
-Pruébalo y dale una pista.
-Está bien.
Entiendo.
¿Qué es?
Gracias.
SABOREANDO
Puedo quitarme la máscara para dormir, ¿verdad?
[director] Está bien.
¿Estás seguro que puedes saborearlo?
Espera. Creo que lo sé.
La fruta de color púrpura.
La fruta de color morado. ¿No?
ESO NO ES TODO
-Jung Kook.
-¿Qué?
Eso no es todo.
Escuché la respuesta.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
¿No es fruta?
A menudo pido este sabor de salsa
en los lugares de hamburguesas.
¿Ketchup?
¿CÁTSUP Y CHOCOLATE...?
¿Dónde está el chocolate? Déjame.
—Normalmente...
Es picante.
PICANTE...?
¿Cuál es tu suposición?
¿Pimiento rojo? ¿Pimiento? ¿Qué es?
Ya casi estás ahí.
No te pongas tenso.
¿Es picante?
No te pongas nervioso. Ya casi estás ahí.
¿Chile?
-¿Cuál es tu suposición?
-¿Chile?
Correcto.
¿Cómo puede ser esto chile?
Has ganado 50 francos.
Eso es casi gratis.
Lo sé.
Apenas consiguieron 50 francos
Por favor, pase al siguiente juego.
-[director] Sigamos adelante de inmediato.
-Está bien.
El próximo juego es Silent Scream.
-Oh, Grito Silencioso.
-[director] Sí.
[director] Adivina cinco preguntas
en dos minutos.
Puedes pasar una pregunta. ¿De acuerdo?
Si ganas este juego
obtendrás 100 francos.
Muy bien. Reproduce la música.
LA MÚSICA ESTÁ ENCENDIDA
¿Puedes oírme?
No puedo escuchar nada
CUANDO LA MÚSICA COMIENZA,
YO EXISTO SOLO CON LA CANCIÓN...
JIMIN POSEÍDO POR J-HOPE
CUANDO LA MÚSICA ESTÁ APAGADA...
[director] Jimin.
Jimin.
JIMIN NO RESPONDIÓ...
-Vamos.
-Está bien.
Esta empezando.
[director] Ahora, comencemos.
PRIMERO: CAMBIO DE CAÑÓN
-Ca...
-"Sí."
ES DIFÍCIL DESDE EL PRINCIPIO
Apresúrate.
-Eso.
-"El."
-Ca.
-"Gae."
-¿Qué?
Eso.
"Es."
SALTAR
-Ca. Sabes.
-"Dae"?
Me gusta...Me gusta.
VOLVIÉNDOSE LOCO
No tengo ni idea.
REPITIENDO LA PRIMERA SÍLABA
-Ca.
-¿"Dae"? ¿"Jae"?
-California.
-"S.M."
"Gye." "Cariño."
TODAVÍA EN LA PRIMERA SÍLABA
-Nyon.
-¿"Ga-deot"?
-"Nuez."
Nyon.
-"Deot."
-Nyon.
SU BOCA ESTÁ CONFUNDIDA
Cañón. Nyon.
¿Qué estás diciendo?
-Nyon.
-"Deot."
-"Nuez."
Nyon.
-"Neón"?
-¡Sí!
"Gae-neón."
-S.
-"Ji."
OH, MI CABEZA
S.
"Gastar."
¡S!
-Geu.
-Paso. Solo paso este.
SEGUNDO: TOUR DE SALTOS
Salta. Salta.
-"Despierta."
-Hop.
CALCOMANÍA
Brincar.
"Oh." "¿Ir"?
-Salta.
-¿"Salta"?
-Silbido.
-"Pi."
-"Ping."
-"¿Pasión"?
¿QUÉ, YO?
-Saltando.
-¿"Hobbit"?
-Ping.
-"Yo."
ENCANTADO
Silbido.
"¡Saltando!"
-A.
-"A."
Ur.
-¿"Tour de saltos"?
-Sí.
¿Qué es eso?
Es una broma.
"¡Disparar!"
¿Está seguro?
-"¿Estás seguro?"
-Cierto.
Pero el tiempo se acabó
Vaya, cañón al principio.
FRACASE O NO, EL ESTÁ SIMPLEMENTE EMOCIONADO
-Debería haberlo pasado.
-¿Qué?
Al principio era "canyon swing".
Oh, columpio del cañón.
Los demás fueron todos fáciles.
Lo sé. Qué pena.
FALLARON EN LA PRIMERA RONDA
LA MÚSICA ESTÁ ENCENDIDA
MEJORA EL ÁNIMO CON LA CANCIÓN DE J-HOPE
-j-espero.
¡Ir!
COMIENZA LA SEGUNDA RONDA
-Piscina.
-"Poong."
Villa con piscina.
-Villa con piscina.
-Bien.
Mejor digo una palabra entera
-Hawaiano.
-Sucio.
-¿Ciudad?
Sucio.
Hawaiano sucio.
ENFOCADO
GRAMO.
"T."
-"D."
-¡G!
"Tong."
-G. No.
-"Hong."
GRAMO.
FRUSTRADO
¿"Kong"?
GRAMO.
"Kyo."
Ruso.
-"Ji."
-Ru.
-Hawaiano...
-Sucio.
Hawaiano sucio.
Toji hawaiano...
-"Grubby".
-"¿Genial"?
-Cierra.
-"Tojigi hawaiano".
Hawaiano sucio.
¿"Hyojigi"?
VOLVIÉNDOSE LOCO
¡SE TRATA DE TI!
¡Hawaiano sucio!
¡"Persecución hawaiana"!
¿QUÉ PERSECUCIÓN EN HAWAII...?
-Hawaiano...
-Pásalo si es difícil.
¡Hawaiano sucio!
-¿Qué es?
-Pase.
TERCERO: AGUA DE COCO
Coco.
"Coco."
-Agua.
-"Agua."
CUARTO: ZERMATT
Zermatt.
-¿"Zermatt"?
-Sí.
QUINTO: GUISO DE DOENJANG
Estofado de doenjang.
"Origen."
Riéndose a carcajadas
¿Qué?
-Hazlo.
-"Hazlo."
-Estofado Jang.
-"Estofado Doenjang."
Carbonara.
"Carbonara."
-Éxito.
-¡Éxito!
¡LO LOGRAMOS!
¿Qué es? ¿Hawaiano qué?
Sucio.
¡"Hawaiano sucio"!
Pero bien hecho. Eres bueno.
Lo hicimos bien
"Hawaiano sucio".
Muy bien. Obtuviste las asignaciones
de ambos juegos hoy.
GANARON AMBOS PARTIDOS
¡Qué generoso!
¡Gracias!
LA SUBVENCIÓN DE 150 FRANCOS
¡OBTUVIERON 150 FRANCOS!
[director] Son las 12:30 am ahora.
Tienes tres horas
de minimalismo digital.
Bien.
¡DIOS MÍO, ESE MINIMALISMO DIGITAL...!
[director] ¿Quieres probarlo?
Haremos lo que digas.
-[Jung Kook] Cierto.
-Bien.
[director] Entonces, por favor, póngalos ahí.
COMIENZA UNA PROBABILIDAD DEL MINIMALISMO DIGITAL
¡No!
EL CÁRCEL DIGITAL APARECE
¿Cuántas horas para una degustación?
-Hagámoslo durante una hora.
-Está bien.
-¿Una hora?
-Sí.
Te lo traeré.
SE VA A RECOGER SU TELÉFONO
Esta pequeña cosa realmente se desbloquea.
FASCINADO POR LA PEQUEÑA CERRADURA
Adiós.
EL TELÉFONO DE JUNG KOOK ES BLOQUEADO PRIMERO
Bueno, una hora.
EL TELÉFONO DE JIMIN TAMBIÉN ES ARRESTADO...
AMBOS TELÉFONOS ESTÁN CONFINADOS
Adios. Cuídate.
NOS VEMOS EN UNA HORA...
Será mejor que me duche otra vez... ¿
Quieres salir?
¿Qué?
No.
[director] Está bien, entonces.
¡YA ES DIFÍCIL!
-Buen trabajo en los juegos de hoy.
-Buen trabajo.
LA SUBSIDIOSA TAMBIÉN VA TRAS LAS REJAS
Si no se desbloquea,
-No recuperaremos el dinero.
-Cierto.
-[Jimin] Buen trabajo.
-[Jung Kook cantando]
[Jimin] Terminó demasiado tarde hoy. Lo siento.
COMIENZA EL MINIMALISMO DIGITAL
LOS DOS DE REPENTE SIENTEN UN VACÍO
¿Deberíamos acostarnos?
Lo haré.
CÓMO AFRONTAR EL MINIMALISMO DIGITAL
1. SIMPLEMENTE ACUÉstate
Podríamos terminar quedándonos dormidos.
TIENES RAZÓN
EL PERSONAL SUENA COMO SI SE ESTUVIERAN DIVIRTIENDO
ABRIENDO LOS OJOS
LEVANTARNOS JUNTOS
¿DIVERTIRSE SIN NOSOTROS?
¿Qué está sucediendo?
Nunca podremos tolerarlo
CORRIENDO A LA SALA DE ESTAR
CÓMO AFRONTAR EL MINIMALISMO DIGITAL
2. VER VIDEOS CON EL PERSONAL
Es muy gracioso cuando se asusta
y da un paso atrás.
No estoy bromeando. Hoy estaba muerto de miedo.
Quiere tu autógrafo.
¿Cómo te llamas?
[todos riendo]
Es curioso cómo estás flotando por ahí.
3. MOVERSE POR NADA
FLOTANDO ALREDEDOR
Cadena de palabras.
4. UN JUEGO REPENTINO DE CADENA DE PALABRAS
Suizo.
Sriracha.
Vehículo.
Cervecería.
No estamos de acuerdo.
Soy Kkeokjeong.
Aguante.
HAZLO SI PUEDES
CON TODA CONFIANZA
Contraataque.
INESPERADAMENTE INTENSO
Estudiar.
Despedida.
Villa.
-Tensión.
-Inversión.
Electricidad.
Ponerse en el lugar del otro.
Inteligencia.
En efecto.
Vista.
Levantamiento de pesas.
Superpotencia.
Él es persistente
LA CADENA DE "RYEOK" NO TERMINA
JUNG KOOK...
Encuentra lo que no puede terminar con "ryeok".
-Diez.
-No se me ocurre ninguno.
Será mejor que lo haga salir corriendo.
Peso.
Vitalidad.
Esto es molesto.
Debería haberlo hecho.
-¿Te rindes?
-No.
SEGURO
VAMOS A VER...
-¿Hice levantamiento de pesas?
-Sí.
-El peso también.
Hice superpoder, vitalidad y tensión.
Todas esas palabras.
Bien...
Furia.
¡Oh!
Lo primero que hice fue resistencia.
Bien.
Organizar.
-Emergencia.
-Ejército permanente.
Poder militar.
JUNG KOOK FINALMENTE CONTRAATACA
Muchas palabras coreanas terminan con "ryeok".
Bien.
Creo que se nos acabó.
CONFIANZA Y ORGULLOSIDAD
Es tu turno.
No se me ocurre casi ninguno.
¡Estación Yeoksam!
SUENA IGUAL AL ​​REVÉS EN COREANO
Más bien me contraatacaste.
NO LE FUE FÁCIL CAMBIAR DE TURNO...
Estación de Yeoksam.
SE EMOCIONA CUANTO MÁS PIENSA EN ELLO
Estación Yeoksam. ¡Menudo contraataque!
Bien...
SUS PIES MUESTRAN SU AGONÍA
[Jimin] Está aturdido
después de recibir ese golpe.
Aturdido...
Está empezando a tener sueño
Tengo mucho sueño. Podría irme a la cama.
pero estoy ansioso por llevar mi teléfono conmigo.
ESTE HOMBRE ESTÁ ATRAPADO
EN LA CADENA DE PALABRAS DE RYEOK...
Obvio.
Es obvio que hay un contraataque
a la estación Yeoksam.
¡MIRA ESTE PUNK!
Adivinación.
DEFENDIENDO CON CALMA
¿Adivinación?
DE NINGUNA MANERA...?
-¿Quieres terminar este juego con "ryeok"?
-No, no queda nada.
Borracho.
Exageración.
Iridio.
EL JUEGO HA TERMINADO
Hay uno más además de ese.
Dios-dios.
QUÍMICA LOCA
ENCONTRANDO OTRA BROMA
CÓMO AFRONTAR EL MINIMALISMO DIGITAL
5. FILMACIÓN
[Jung Kook tarareando]
EL MOVIMIENTO DE CÁMARA LLAMATIVO DEL DIRECTOR JEON
IRRESISTIBLE "CHICA QUE LO HACE TODO"
SE MUEVE RÁPIDAMENTE
PARA CAPTURAR EL BAILE DE JIMIN
UNA POSE FINAL
YA FALTA UN MINUTO PARA EL FINAL
Voy a esperar aquí.
DE PIE JUSTO ANTES DEL CIERRE
FROTÁNDOSE LOS OJOS, SINTIÉNDOSE SUEÑO
Pero él está decidido
Parece más largo que un minuto de ejercicio.
Un minuto de hacer cardio.
PASANDO EL MINUTO MÁS LARGO
DE TODA SU VIDA
SU MANO SE ACERCA CON ANTICIPACIÓN
[suena la alarma]
POR FIN SE ACABÓ
¿Dónde está la llave?
Se acabó.
Minimalismo digital.
¡Éxito!
JIMIN LLEGÓ CORRIENDO A LAS NOTICIAS
LA PUERTA SE ABRE...
TOMANDO SU TELÉFONO CON IMPACIENCIA
Realmente parece el ejército.
Parece más relajado que hace una hora
Soy yo.
A veces digo tonterías estúpidas.
Que hay que deshacerse de los teléfonos móviles.
Me retracto.
REGRESARON FELICES CON SUS TELÉFONOS
Acuéstese inmediatamente.
Luces apagadas.
[hablando indistintamente]
PREOCUPADO
No sé.
No soporto el calor.
AJUSTE DE LAS CORTINAS AL HUECO DE LA VENTANA
Mantengámoslo abierto.
¿La pantalla de mi teléfono es demasiado brillante?
REDUCCIÓN DEL BRILLO
JIMIN TAMBIÉN SE ACUESTA CON SU TELÉFONO
[Jung Kook] Tengo sueño.
NO PUEDEN DEJAR DE USAR SUS TELÉFONOS
POR MÁS QUE TIENEN SUEÑO...
MIENTRAS DISFRUTAN DE SU LIBERTAD GANADA CON DURO
EL SOL DE LA MAÑANA
BAJA LENTAMENTE POR EL TEJADO
LA ÚLTIMA MAÑANA EN BRIENZ
ES ESPECIALMENTE CLARA
EL LAGO ESMERALDA BRILLA
LOS PATOS HAN COMENZADO SU DÍA TEMPRANO
POR OTRO LADO,
Estos dos todavía están profundamente dormidos
EN LA MISMA POSICIÓN...
UN SONIDO EXTRAÑO VIENE DE AFUERA
DESPERTAR A LA MISMA HORA
¿DEBERÍA DORMIR UN POCO MÁS?
MUERTO DORMIDO SIN IDEAS
[director] Jimin.
Jung Kook.
RASGUÑO
Despertar.
METIÉNDOSE DEBAJO DE LA MANTA
IRSE
Tenemos que coger un tren.
Tienes que despertar.
¿A qué hora despegamos?
A las 10:10 como máximo.
HORA ACTUAL: 9:40
FINGIENDO RESPONDER
Y CERRAR LOS OJOS OTRA VEZ
LOS QUE NO QUIEREN DESPERTAR
CONTRA LOS QUE TRATAN DE DESPERTARLOS
Finalmente se despierta
Tengo sueño.
MEDIO DORMIDO
[miembro de la tripulación] Despierta ya.
EL PERSONAL SE VA AHORA QUE ESTÁ DESPIERTO
EMPIEZAN A EMPACAR DE INMEDIATO
ESTOS DOS ESTÁN DESPIERTOS Y NADA MÁS
SOLO LES QUEDAN 15 MINUTOS
[director] Realmente necesitas despertar.
JIMIN SE VA A LAVAR
JUNG KOOK SE CEPILLA LOS DIENTES
EN LA HABITACIÓN PRIMERO
HACERLO NATURALMENTE EN LA CAMA
CEPILLADO
JUNG KOOK TAMBIÉN SE VA AL BAÑO
SOLO LES QUEDAN CINCO MINUTOS
CUANDO LO ÚNICO QUE HICIERON FUE LAVAR LOS SENOS
COMENZANDO A EMPACAR RÁPIDAMENTE
UN KIT DE LAVADO
PIJAMA
UNA CAMISETA
JUNG KOOK SE LAVÓ RÁPIDAMENTE
CAMBIARSE PRIMERO
PONIENDO TODO EN LA BOLSA
OH, LOS CALCETINES
OH, EL CARGADOR DE TELÉFONO
-¿También nos llevamos el dinero? 150 francos.
-¿Qué?
No lo recuerdo.
Estoy seguro de que lo empacamos.
¿NO OTRA VEZ...?
OH, EL ENJUAGUE BUCAL
¿DE VERDAD TERMINÓ DE EMPACAR...?
JUNG KOOK ESTÁ TERMINANDO
JIMIN DESPEGA PRIMERO
[Jimin] Tenemos siete minutos.
YA PASÓ UN POCO LA HORA
¡Jung Kook!
[Jung Kook] ¿Sí?
-Date prisa, baja las escaleras.
-Está bien.
ABRIÉNDOLO POR ÚLTIMA VEZ
TOMANDO SU DIADEMA
¡ESTÁ ACABADO DE VERDAD!
PLAN DE HOY
MUDARTE A ZÜRICH, TIEMPO LIBRE,
CENA EN EL HOTEL, PASEO NOCTURNO
AMBOS LLEGAN CON SU EQUIPAJE
Gracias.
SUBIENDO RÁPIDAMENTE AL COCHE
VAMOS A LA ESTACIÓN AHORA
Tenemos prisa cada vez que tomamos un tren.
REVISANDO SU ASPECTO TARDÍO
JIMIN SE ESTÁ REVISANDO EL FLEQUILLO
RENUNCIA A ARREGLARSE EL PELO
[Jung Kook] ¿Es esta la estación?
¿Venden billetes allí?
Dijeron que tardaría cinco minutos en coche.
Así que el tren probablemente saldrá
en dos minutos.
¿Me escuchaste?
¿Qué?
Me duele la garganta,
así que por favor haz lo que puedas para escucharme.
SALIR DEL COCHE RÁPIDAMENTE
TODAVÍA ESTÁ LENTO EN LA ESTACIÓN
VAMOS A MOVERNOS RÁPIDO
Espera. ¿Qué...?
Me desperté y me encontré aquí.
Es muy agitado.
EL TREN A COGER
¿No es esto?
ESTÁ LLEGANDO
¿No es este nuestro tren?
Creo que sí.
AVANZANDO RÁPIDAMENTE
SE SIENTAN Y RECUPERAN EL RESPIRADOR
[Jung Kook] Es...
Oh, está funcionando.
¡DESDE BRIENZ SE VAN A ZÜRICH!
Adiós.
¿Donde nos bajamos?
Creo que todavía tenemos un largo camino por recorrer.
LA HORA DE LLEGADA PREVISTA ES LAS 12:51 PM
¿Qué, las 12:51 pm?
Tarda más de dos horas.
EL PAISAJE SUIZO LES ACOMPAÑARÁ
¿QUÉ PASARÁ
EN SU PRÓXIMO DESTINO...?
JIMIN HA TRAÍDO UNA CÁMARA DE PELÍCULA DESECHABLE
NEGARSE A TOMAR FOTOS
Él no es tan fácil
¿ESTÁ FINGIENDO ESTAR DORMIDO?
¡NO, LO ESTÁ FINGIENDO!
No puedes quedarte dormido así.
PUEDE SER POSIBLE...
¿Estas dormido?
DESCONECTANDOSE
¿Deberíamos comer menos a partir de hoy?
Si es posible.
CONTENIENDO SU RISA
¿Por qué estás sonriendo?
ENCONTRANDO COMIDA DE INMEDIATO
¿Qué es eso?
[Miembro de la tripulación] Papas fritas Injeolmi.
Suena bien.
¡NO!
Oh, es uno con sabor a maní.
Sugeriste que comiéramos menos hace un minuto.
[Jung Kook] No es dulce.
No es dulce
Esto es adictivo.
ES IMPOSIBLE
EL PAISAJE DE SUIZA DESDE UN TREN
NO ES ABURRIDO NI UN SEGUNDO
CADA MOMENTO ES HERMOSO
[director] Bájese.
Tenemos que hacer transbordo.
VAMOS A TRANSFERIR
No es pesado
Tenemos que pasar mucho tiempo
en el tren hoy.
LUCHANDO
Es pesado.
SU TREN DE TRANSFERENCIA
SEGURO A BORDO
ESTA VEZ ES UN TREN DE DOS PISOS
¿Qué carajo?
JUNG KOOK ESTÁ EMOCIONADO DE ESTAR
EN EL SEGUNDO PISO
DESPEGUEMOS DE NUEVO HACIA ZÜRICH
Cuanto más se acercan,
más emocionados se sienten...
Jimin se durmió
[director] Cuando llegamos a Zúrich,
Puedes elegir el restaurante que quieras.
VIAJAR POR SU CUENTA ES SU PRIMER PLAN
Almorzar y esas cosas.
¿Recuerdas el pase que tienes?
Sí.
EL SWISS TRAVEL PASS LE OFRECE
ACCESO ILIMITADO
A DIVERSOS TRANSPORTES PÚBLICOS
COMO TRENES, AUTOBUSES, FERRIS Y TRANVÍAS
Es un pase completo.
Mientras disfrutan de los cambios
en el paisaje,
LLEGAN A LA ESTACIÓN DE ZÜRICH
[Jung Kook] ¿Nos bajamos aquí?
Jimin, tenemos que bajarnos.
BAJARSE CON PRISA
[Anuncio indistinto
por megafonía]
¿Tenemos tiempo libre a partir de ahora?
COMIENZA EL TIEMPO LIBRE
Jimin.
Aquí es donde hay más gente.
-¿Qué?
-Es donde más gente hay.
ZÚRICH
LA CIUDAD MÁS GRANDE DE SUIZA
SU ENCANTO ES UN AMBIENTE RICO Y ALEGRE
ES EL CENTRO
DE LA ECONOMÍA Y LA CULTURA SUIZA
Aquí seguro que es diferente.
No parece integrado a la naturaleza.
Bien.
Tiene un ambiente típicamente europeo.
-Es civilizado.
-[Jimin] Cierto.
Jung Kook.
¿Por qué no vamos allí?
-¿Qué?
-Vamos a cruzar la calle.
-¿Allí?
-Sí.
¿Que hay ahí?
-Ese lado es la calle principal.
-Deberíamos parar.
La señal cambió.
Quedémonos en la sombra.
Vamos a escondernos en la sombra. Hace demasiado calor.
REFUGIÁNDOSE A LA SOMBRA POR UN TIEMPO
SE LES PROPORCIONA UN SERVICIO DE GUARDA EQUIPAJE
PARA QUE DISFRUTEN DE SU VIAJE CON TRANQUILIDAD
-Vamos.
-Allí.
Nuestros cuellos se broncearán.
Necesito aplicarme protector solar en el cuello.
Creo que vamos a ir a una multitud más grande.
ENTRAR EN UNA MULTITUD
Evitemos las multitudes.
Tomemos un tranvía.
TOMAR EL TRANVÍA PARA EVITAR LAS MULTITUDES
USANDO SUS PASES DE VIAJE PARA SUBIR
[Jung Kook] Puedes sentarte primero.
-¿Vamos a algún lado?
-Ni idea.
Escapémonos primero.
Ellos subieron primero...
No tenemos planes ¿verdad?
No tengo idea de a dónde vamos.
Sólo queríamos escapar.
Vamos a donde quieras hoy.
¿Estarás bien?
No estoy tan seguro...
[Jung Kook] Tenemos que bajarnos.
¿VAMOS A ESTAR BIEN...?
BUSCANDO UN RESTAURANTE
No sé qué deberíamos comer.
No tienes hambre, ¿verdad?
No lo soy.
Nos resulta más difícil pasar el tiempo libre.
Será mejor que intervenga...
Ah, no hemos probado la ternera.
Hay un lugar.
Pero los precios son realmente caros aquí.
¿Por qué no hacemos una comida cara?
-Es una buena idea.
-No está mal.
BUSCANDO DURO
-A un minuto andando desde aquí...
-Sí.
JIMIN HA ENCONTRADO UN BUEN RESTAURANTE
A UN MINUTO DE DISTANCIA
Hay un restaurante popular.
Vamos allá.
Pero hoy debemos ir
a donde quieras ir.
Ese es el lugar.
VAMOS A COMER
Vamos a tomarnos una cerveza por la tarde.
También tenemos suficiente dinero.
—Lo sé. Podemos disfrutar de algún lujo hoy.
—Pero esto es...
Este lugar es conocido por sus platos caros.
Aún así no puedo creer
que sea una distancia de un minuto.
Busqué y había uno.
¿Cómo lo encontraste?
Busqué en YouTube, Naver y Google.
Aquí lo tienes.
LLEGARON EN UN MINUTO
ORGULLOSO
[Jimin] ¿Deberíamos simplemente sentarnos aquí?
LLEVAR UNA MESA AL AIRE LIBRE
Nos han traído el menú.
Esto debe ser todo.
LEYENDO CUIDADOSAMENTE
¿Su especialidad son las salchichas?
Creo que sí.
-Jung Kook.
-¿Sí?
Esto es para dos personas.
Pidamos este plato de ternera de 400 gramos.
¿Este?
-Creo que está frito.
-Oh.
Y la cantidad es esta
con un acompañamiento de esta cantidad de patatas.
Vamos a compartirlo.
-¿No tienes hambre?
-No.
¿Por qué no pedimos esto y una cerveza?
Suena bien.
NOS GUSTARÍA ORDENAR
[camarera en inglés] Sí, por favor.
-[en inglés] Éste.
-Sí.
[en inglés] Y dos cervezas de barril, por favor.
-¿Dos cervezas? ¿Cerveza de barril?
-Dos cervezas.
-Está bien. Muchas gracias.
-Gracias.
[en coreano] Eso estuvo genial.
Ya hemos pedido
demasiados tipos de platos antes.
Así es como debería ser.
Ahora gastaremos unos 100 francos
sólo en esta comida.
Pero creo que es una buena idea
comer algo delicioso.
Me sorprende que hayas buscado
y encontrado este lugar de inmediato.
Como si estuviéramos destinados a venir aquí.
Destino.
Se sirve de inmediato.
-[en inglés] Gracias.
-De nada.
LA CERVEZA SE SIRVE PRIMERO
Hagamos un brindis mientras estamos en ello.
[en coreano] Claro. Hoy...
REFRESCADO
Déjame investigar un poco sobre Zúrich.
A LA EDAD DE JUGAR CON CÁMARAS
-Jung Kook.
-¿Sí?
-He buscado en algunos lugares.
-Está bien.
Esta ciudad es famosa
por sus galerías de arte y museos.
Hay un lugar donde puedes aprender
sobre la historia suiza y esas cosas.
También hay un lugar donde podrás disfrutar
de paisajes naturales.
Hay un parque.
Y aquí hay
un restaurante con dos estrellas Michelin.
Dicen que es agradable para cenar.
¿Sería caro?
Deberíamos llegar a un acuerdo
para utilizar una tarjeta de crédito.
Quiero decir, si vamos allí.
De todos modos, ese es uno.
Y esta ciudad es famosa por sus papas fritas.
Se llama rösti.
Con queso y patatas...
Es como un plato de patatas.
ESTO ES RÖSTI
Parece una patata
y es un desayuno típico aquí.
ALGO GRANDE HA LLEGADO
[Jimin] ¿Qué es esto?
Guau.
LA CARNE RODEA UNA ESPADA LARGA
Se ve tan jugoso
[Jimin] No puedo creer lo que pedí.
Es tan grande
Esta es una espada real.
Él no puede transmitirlo
Déjame probarlo.
-¿Quieres una foto?
-No.
LOS DEMÁS PLATOS TAMBIÉN SE SIRVEN
[en inglés] Gracias.
Oh, esto. Se sirve enseguida.
-Jung Kook.
-[en coreano] ¿Sí?
Podemos probar la tortita de patata
que he mencionado.
-Salió enseguida.
-Sí.
Déjame probar la papa primero.
Simplemente sabe a croqueta de patata.
JIMIN PRUEBA LA TERNERA PRIMERO
Ahora que lo pienso,
hay muchísimas patatas aquí.
EXCLAMANDO
JUNG KOOK TAMBIÉN PRUEBA LA TERNERA
METICULOSAMENTE CON ALGO DE SALSA
Es delicioso.
Estamos gastando nuestro dinero de inmediato.
EL SABOR VALE LA PENA
ESTO TAMBIÉN ES DELICIOSO
Esta bien
Este también es bueno
SIGUEN DICIENDO QUE ES BUENO
CAVANDO
ES UNA COMIDA MUY SATISFACTORIA
No deberíamos tenerlo todo
Pero lo terminamos.
LIMPIO
LA HERMOSA COMIDA HA TERMINADO
Me gustó mucho.
Me pregunto cuánto es.
Ciento uno sesenta.
No lo tengo.
La billetera está en mi equipaje.
-¿En serio?
-Sí.
Entonces no podemos gastar el dinero en ello.
LA CUENTA ESTÁ PAGADA
-Está bien, gracias.
-Gracias.
[Jimin en coreano] Vamos.
AHORA QUE ESTAMOS LLENOS,
VAMOS AL HOTEL
SUBIR AL COCHE PARA IR AL HOTEL
[en coreano] Finalmente estamos en un lugar genial.
Por fin nos vamos al hotel.
Por último, el hotel.
Hemos tomado cerveza así que no podemos conducir.
Entonces el director es...
¡Conduciendo para nosotros!
¿Se trata de una distancia de 10 minutos?
No, 30 minutos.
COMPROBACIÓN DEL NAVEGADOR GPS
Tarda 11 minutos.
Está justo en la mitad.
LA CÁMARA CAE PARA MARCAR EL DESPEGUE
SALVÓ LA CÁMARA CON ÉXITO
INSTALANDO UNA CÁMARA
PARA EL ASIENTO TRASERO
SE VAN A SU HOTEL EN ZÚRICH,
SU ÚLTIMO LUGAR DE VIAJE
FILMANDO A JUNG KOOK
Me estoy filmando.
Instalé uno aquí.
Sólo quiero filmarte desde aquí.
¿Cómo se me ocurrió
esta brillante idea?
Lo colgué en la parte trasera.
Vaya, no sabes lo suficiente.
-¿Qué?
-Por ahí,
El personal tendrá que girar la pantalla
horizontalmente y esas cosas.
Eso es fácil.
-Es fácil decirlo.
-¿Lo has hecho alguna vez?
-¿Qué?
-¿Alguna vez has editado vídeos?
¿Tiene?
Tengo.
Bien.
¿A qué país vamos mañana nuevamente?
CARA DE PÓQUER
ESE ES MI NIÑO
[director] Pero no te lo he dicho todavía.
Él no cayó en la trampa
He oído que vamos a ir a un buen hotel.
[Jung Kook exclama]
Un hotel de cinco estrellas.
¿Nos puedes decir qué hotel es?
[director] ¿El Dolder?
Algo así.
¿Qué?
Creo que lo vi en línea antes.
¿No es el lugar
con un restaurante famoso?
[director] Su restaurante es famoso.
-¿Verdad?
-Sí.
Ya le conté esto a Jung Kook antes.
-Jung Kook.
-¿Sí?
Todo va como digo hoy.
¿Por qué?
Te hablé
de este famoso lugar para cenar, ¿verdad?
Ahí es donde nos alojaremos hoy.
¿En serio?
-Sí.
-Eso es una locura.
Lo sé.
El paisaje allí es bastante legendario.
para que nos quedáramos allí
sin ir a ningún otro lado.
Mmm.
¿Nuestro hotel?
[Jimin] Parece un castillo.
Como un castillo de Disneylandia.
Oh.
Es increíble en invierno.
Lo sé. De verdad...
CÓMO SE VE EL HOTEL EN INVIERNO
Así luce el hotel en invierno.
Es como aquel de Frozen.
No puedo esperar.
Es hermoso. Es tan lindo.
Tengo muchas ganas de ver
cómo es en invierno.
El invierno en Zermatt podría ser legendario.
Yo quiero verlo
Pero también me gustaría volver a visitar Zúrich.
¿CÓMO SE VERÍA SUIZA
CUBIERTA DE NIEVE...?
DICIÉNDOSE A SÍ MISMOS
QUE VOLVERÁN A VISITARNOS EN INVIERNO ALGÚN DÍA,
SE DIRIGEN AL ÚLTIMO HOTEL
[Jimin] Ya casi llegamos.
No puedo esperar.
Mientras canta
Esto es...
Vaya, creo que vi una foto de esta vista.
[Jung Kook] ¿Qué demonios?
¿Qué es este lugar?
EL HOTEL DOLDER EN ZÚRICH
[Jimin] ¿Salimos?
[Jung Kook] Deberíamos. Tenemos que hacerlo.
Este es uno
de los hoteles más famosos de Zúrich.
Cuando lo busqué, decía
Ser famoso por su restaurante y sus vistas.
Sin duda, tiene una vista increíble.
Impresionante.
UNA VISTA PANORAMA ABIERTA
Esto es realmente legendario.
Espera. Déjame tomar algunas fotos.
Si traigo a mis padres aquí,
les encantará.
TOMANDO FOTOGRAFÍAS DE LA VISTA
-¿Entramos?
-Entremos. Hace calor.
VAMOS A VER EL INTERIOR
ENTRANDO
¿Adónde vamos? ¿Subimos?
Sólo quiero entrar rápidamente y acostarme.
A SU EDAD LE GUSTAS ACOSTARTE EN LA CAMA
Si un lugar como este
es propiedad de un individuo...
RÁPIDAMENTE DIRIGIDO A LA HABITACIÓN
Por fin, una habitación de hotel.
LENTO
TOMÁNDOSE SU TIEMPO
Es grandioso.
Este hotel en sí es hermoso.
Los caminos son frescos.
No es como esos hoteles típicos.
Jung Kook ha desaparecido.
YA ESTÁ FRENTE A LOS ASCENSORES
SUSPIRO
¿Qué puedo hacer? Debería esperar.
APRESÚRATE
APURANDO A JIMIN PARA QUE SE APRESURE
-Es demasiado rápido para mí.
-Es muy lento.
-Me gustaría mantener mi ritmo.
-Tan lento.
¡Qué frustrante!
MISMO LUGAR, DIFERENTE VELOCIDAD
JIMIN TAMBIÉN LLEGA A LOS ASCENSORES
Muy bien, sigamos adelante.
-¿Que piso es?
-Sexto.
Por fin puedo descansar un poco.
Esperar.
Honestamente, podemos dormir
simplemente con una manta en el suelo.
Incluso puedo dormir aquí. Tengo experiencia.
Correcto. Como tu nombre, Jeon Jung Kook.
Lo sé.
Eso es seguro.
¿Pero no es "Jeonjeok"?
Mi nombre no es Jeon Jeok Kook.
Hola, soy Jeok Kook.
Eso significa "país enemigo" en coreano.
AFORTUNADAMENTE, LLEGAN
ANTES DE QUE SE CONVIERTA EN UN PAÍS ENEMIGO
Dios mío.
Muy bien, hasta aquí.
Revisemos el baño.
Espera. ¿A dónde está conectado?
Echemos un vistazo a la habitación del hotel
El baño está aquí. Es bonito.
Espera. Déjame mostrarte aquí también.
UN RECORRIDO POR LA HABITACIÓN CON JIMIN
[Jimin exclama]
UNA VERANDA CON UNA HERMOSA VISTA ABIERTA
Bueno.
Volveré a compartir una cama de hotel con Jimin.
MUY EMOCIONADO
¿Me está siguiendo? Lo está.
Aquí también entran insectos.
UNA MOSCA ENTRÓ POR UNA VENTANA ABIERTA
Pálido.
¿Nos siguió desde Interlaken?
[Jung Kook] ¿Lo hiciste?
LA PAZ HA LLEGADO DESPUÉS DE LA GIRA DE LA HABITACIÓN
Nos quedamos aquí sólo por una noche.
Qué vergüenza.
ES CORTO,
PERO DISFRUTAN PLENAMENTE DE LA PAZ
TERMINA ZAMBULLÁNDOSE EN LA CAMA
JUNG KOOK HA LOGRADO TODO LO QUE QUERÍA...
DESCANSANDO A SU MANERA
LA ÚLTIMA TARDE EN SUIZA
ESTÁ PASANDO
SE TERMINARON LAS VACACIONES
Y SE VAN A CENAR
EE. UU. EN EL ÚLTIMO DÍA EN SUIZA
Escuché que vendrá
a Estados Unidos el 9 de julio.
Eso es tres días después de nuestra llegada.
Entonces ¿podemos comer durante tres días?
Voy a ir a In-N-Out con toda seguridad.
Vamos entonces.
Nunca podré renunciar a ello.
Podemos pedir algunos.
Volaremos a Estados Unidos el 6 de julio.
y tener un campamento de canciones
para empezar a producir nuestra música.
Iremos a hacer algunas canciones increíbles.
LLEGAN AL RESTAURANTE
Cámaras apagadas por un rato.
YA QUE HAY MUCHO LLEGO DENTRO
[Jung Kook] Hola.
PASANDO A LA MESA
SENTADO
Déjame tomarte una foto
Será mejor que encienda el flash.
UNA POSE HERMOSA
Uno, dos.
EL EPÍTOME DE UNA IMAGEN CON ESTILO
Es el turno de Jimin
ANTINATURAL Y EXTRAÑO
Muy bien, uno.
AHORA, HASTA CONTAR HASTA DOS ES UN LUJO
Deberías haberlo tomado como "está bien".
UNA ES SUFICIENTE
ES BUENO COMO SEA QUE SE TOME
RECORRIENDO EL MENÚ
-Vamos...
-¿Qué tal un plato de autor?
Yo estaba pensando lo mismo.
¿No sería genial?
Pero no entiendo
lo que está escrito aquí.
También tienen platos para compartir.
[Jimin] Mmm.
Aquí tenemos sopas para empezar.
Y aquí...
¿Necesitamos aperitivos?
No.
Aunque me gustaría una ensalada.
¿Y entonces qué tal una ensalada de aguacate?
-Bien.
-Y patatas fritas con trufa.
Lindo.
Este es un filete tomahawk,
Madurado en seco durante 28 días.
Quería probarlo.
Nunca antes había comido un filete curado en seco.
¿Deberíamos probarlo? Yo también quiero probarlo.
Yo también quiero pescado.
Hace mucho que no lo tengo.
¿Qué tal estos dos? ¿Es demasiado?
Creo que sí.
PROFUNDAMENTE DESGARRADO
-¿Qué quieres preguntar?
-¿Cuántas porciones son estas?
Eso no lo puedo preguntar en inglés.
Es difícil ya desde el principio.
JUNK KOOK HACE ENSUEÑO DE SU VALENTÍA
Cuando él se aleja.
SIN PREGUNTAR A NADIE
REÍR
SEÑOR
[en inglés] Disculpe.
[en coreano] Él no está escuchando.
Iba a preguntar.
Creo que es para dos.
LOS SERVIDORES ESTÁN OCUPADOS
Pidamos dos platos para compartir y...
Una guarnición,
-Y vino.
-Pidamos un poco de vino también.
Bien. Jung Kook, haz un pedido.
Bien...
¿ALGUIEN LISTO PARA TOMAR NUESTRO PEDIDO?
"Bien..."
Señor.
Él lo llama tímidamente
UNA SONRISA CORTÉS
¿Tienes alguna pregunta?
No hay preguntas.
[en inglés] Este. Este. Este.
Él es adorable
Guarniciones.
Éste.
¿Unas patatas fritas de trufa?
-Sí.
-¿Papas fritas con trufa?
-Genial. Gracias.
-Muchas gracias.
SIN CARGAS
AHORA ES TU TURNO
Vino.
Sus ojos tiemblan
—Genial. Por supuesto.
—¿Te gustaría recomendar...?
¡Oh!
SEÑALA ALGO
EN EL MENÚ EN SILENCIO
[en inglés] Éste, por favor.
Permítanme tomar nota de esto.
Yo optaría por el blanco y luego
por el pescado, en realidad.
PARA MARIDAJE DEL PESCADO,
PIDEN DOS COPAS DE VINO
Y OTROS PLATOS
-Maravilloso.
Fue un momento maravilloso para hacer pedidos
-Muchas gracias.
-Gracias.
-¿Puedo?
-Eres un caballero.
-[en coreano] De todos modos, es bastante genial.
-[en coreano] Lo sé.
POR FIN PUEDEN DISFRUTAR DE LA VISTA
[Jung Kook] Salimos
justo cuando hace buen tiempo. Me encanta.
Es nuestra última noche en Suiza.
Así que llegamos
al lugar más caro y mejor.
Yo personalmente...
Lo que más me gustó fue Zermatt.
Aquí también es agradable.
CÓMO ESPERAN SU COMIDA
ESPERA, ESTE RITMO ES...
NO PUEDEN PASAR POR ALTO "KILLIN' IT GIRL"
DESPUÉS DE UNA ACTUACIÓN,
EL VINO ESTÁ SERVIDO
Vino blanco.
Déjame servirte un poco.
Bueno.
Gracias.
-Gracias.
-Claro.
-Jung Kook.
-¿Sí?
Esta es una forma de proporcionar al vino
una aireación rápida.
-¿Creas un tornado dentro?
-Sí.
Es muy rápido.
Esto permite que el vino
tenga más contacto con el aire.
¿Contacto aéreo?
Bien...
-Estás bien.
-Por supuesto.
Sé cuándo hacerlo. ¿Cuánto contacto...?
¿Cuánto contacto...?
¡Ten cuidado con el vino!
¿Cuánto contacto con el aire...
[Jimin riendo]
TOTALMENTE SATISFECHO
Mi vino debe tener un sabor diferente al tuyo.
Prueba el mío después del tuyo.
UN SORBO DE VINO LIGERAMENTE AIREADO PRIMERO
SEGURO
Esto debe ser más fragante.
DEGUSTANDO EL VINO MÁS AIREADO
-¿Verdad?
-Creo que sí.
-Sí.
GÍRALO Y LUEGO
Creo que realmente lo es.
SUPER ENFOCADO
Sigamos haciéndolo
hasta que la carne esté servida.
¿Lo traen de allí?
¿DÓNDE?
PREPARÁNDOSE PARA BURLARLO
TODOS EMOCIONADOS
ESTUPEFACTO...
Esperar.
Uno quiere hacer una broma
mientras el otro intenta no caer en ella
UNA LUCHA PERSISTENTE
ENTRE UNA LANZA Y UN ESCUDO
Jung Kook.
¿Qué? ¿Qué es?
Bondad.
OH, BUENO...
Eso fue divertido
-Jung Kook.
-¿Qué?
¿Puedo hacer una pregunta?
-No. Tú también.
-Buen día.
Preguntemos antes de preguntar algo.
-Está bien, seamos educados.
-Sí.
-¿Ese lado es el oeste?
-¿Es una pregunta?
Es tan rápido en adoptarlo
No, estaba hablando conmigo mismo.
Si fuera una pregunta,
primero habría pedido permiso.
-Jimin.
-¿Si?
¿Puedo preguntarte algo?
-No.
-Está bien.
Bueno.
-Jimin.
-¿Qué?
¿Brindemos?
Pide permiso para preguntar primero.
-Jimin.
-¿Si?
-¿Puedo pedirte un favor?
-Por supuesto.
Hazme un brindis.
-Claro.
-Bien.
Apenas logran hacer un brindis
Esta bien
PORQUE LES COSTÓ MUCHO
Se ha vuelto más dulce.
Espera. Lo veo.
¿FINALMENTE?
10 SEGUNDOS ANTES DE CONOCER LA COMIDA
[Jimin cantando]
LA COMIDA ESTÁ AQUÍ
-¿Qué pasa? ¡Qué ganas!
-Huele bien.
[oliendo]
¿El filete tomahawk?
SE REVELA EL PRIMER PLATO
LA LUBINA DEL ATLÁNTICO A LA PLANCHA CON SAL
ELEGIDA POR JIMIN
Oh, lo está logrando.
MARTILLEANDO LA COSTRA DE SAL QUE CUBRE EL PESCADO
[Jimin] ¿Qué pasa?
Huele muy bien.
FINALMENTE SE REVELA
LOS HACE PONERSE DE PIE
Esto es...
[Ambos exclamando]
¿Cómo lo cocinaron?
¿Qué es esto ahí afuera?
Huele un poco dulce.
[Jimin] Dios mío, me encanta el olor.
DESPUÉS DE QUITAR LA COSTRA DE SAL,
SE REVELA EL PESCADO
No puedo esperar.
Tengo
muchísimas ganas de acompañarlo con vino blanco.
Perfecto.
SE LE HACE AGUA LA BOCA
RODANDO LA PIEL PARA QUITARLA
-Quería comer pescado.
-Cierto.
[Jung Kook] Puedo decir que es tierno
sólo mirándolo.
Se derretirá en mi boca.
El filete también está aquí.
[Jung Kook se ríe]
Se quedaron sin palabras
al verlo...
[Jimin] Esto es increíble.
[Ambos exclamando]
EL OCÉANO Y LA TIERRA SE UNEN
EN SUIZA
¡Qué apetitoso!
EL CAMARERO COMIENZA A ENTREGAR LA COMIDA
A LA MESA
LA LUBINA Y EL FILETE ESTÁN TODOS SIRVIDOS
LA BENDICIÓN INFINITA DE LA COMIDA
ESTÁ SOBRE LA MESA
-El plato está caliente.
-[Jimin cantando]
Se ve delicioso.
LA MEJOR CENA PARA PONER UN FINAL FABULOSO
A SU VIAJE A SUIZA
PROBANDO PRIMERO LA LUBINA A LA PLANCHA
[en inglés] Gracias.
Déjame comprobar si hay huesos.
[en coreano] Espera. Tiene un sabor familiar.
¿Dónde he probado este sabor?
¿TIENE UN SABOR FAMILIAR...?
Es como tener
Una caballa a la parrilla muy suave
cocinada por mi mamá.
En realidad no es fácil
cocinar algo hasta que quede blando.
ES TAN SUAVE QUE SE DERRITE EN SUS BOCAS
Tenía ansias de esto.
UN BOCADO DE PAPAS FRITAS GRANDES
DELICIOSO
JIMIN TAMBIÉN DA UN MORDIDO
MIRANDO
¿Debemos compartir la carne con el personal?
ESTOS DULCES CHICOS SE PREOCUPAN
POR EL PERSONAL TRABAJADOR
¿Deberíamos poner algo aquí?
LLENANDO EL PLATO PARA EL PERSONAL
¡Qué generoso...!
¿Solo esto?
ESPÁRRAGOS INCLUSIVOS PARA UN EQUILIBRIO NUTRICIONAL
UN PLATO LLENO DE SU CORAZÓN SOLIDARIO
Iré a dárselo.
JIMIN ESTÁ A ENTREGARLO
Hola.
Te traje algunos para que los pruebes.
DISFRUTAR
VOLVIENDO A COMER CON ALEGRÍA
Nunca antes había comido un filete curado en seco.
Déjame probarlo ahora.
EL PRIMER FILETE MADURADO EN SECO DE JIMIN
Eso le hace querer darle otro bocado
de inmediato
JUNG KOOK LO TIENE CON UN POCO DE SALSA
¡Qué rico!
UN TROZO DE ESPÁRRAGOS TAMBIÉN
¡ES NECESARIO UN BAILE DE HOMBROS!
¿Puedo tener un poco de pak choi?
Él no se olvida de comer verduras
¡¡¡ES UNA CENA FANTÁSTICA!!!
JIMIN ESTÁ APLICANDO UN POCO DE SALSA A LA CARNE
¡Qué rico!
ME ENCANTA
Nuestro vino blanco ya está aquí.
EMOCIONADO CON LA IDEA
DE COMERLO CON LA LUBINA
Por fin podremos disfrutar del pescado de verdad.
[en inglés] Gracias.
[en coreano] Tomemos esto
y luego el vino blanco.
Vierta un poco de esto.
UN BOCADO DE LUBINA A LA PLANCHA DE PRIMERA
LUEGO EL VINO BLANCO
SALUD CON VINO BLANCO
SABOREANDO
En efecto. El vino blanco
combina muy bien con el pescado.
El pescado es realmente bueno.
ESTA COMBINACIÓN LES HACE COMER SIN PARAR
Este pescado es algo adictivo.
Tiene un sabor un tanto familiar.
Es tan suave.
ENAMORADO DE LA LUBINA Y EL VINO BLANCO
¡Mmm!
ENJUAGÁNDOSE LA BOCA CON EL VINO BLANCO
Es agradable.
Una verdura a la parrilla al final.
EL ÚLTIMO BOCADO DE VERDURAS
Ya terminó de comer
-Estoy lleno.
-Yo también.
Me gustó mucho.
-Estuvo bien.
Quiero acostarme ahora.
Vamos a hacer eso.
Hagámoslo por un momento.
¿Podemos acostarnos unos 20 minutos?
Se van a descansar un poco
Mi estómago está a punto de explotar.
-Jung Kook.
-¿Sí?
Estoy tan lleno
Yo también.
-Estoy extremadamente lleno.
-Me encantó.
Tenía antojo de pescado.
Que agradecido.
No habíamos comido pescado aquí ¿verdad?
-No.
-¿Verdad?
Y terminamos teniendo
uno muy caro.
Entremos como en una escena de una película.
-Déjame filmarlo.
-Desde abajo.
Como esto.
DIRIGIDA, FILMADA E INTERPRETADA
POR JUNG KOOK
TOMA UNO
No tengo llave de la habitación.
[Jimin se ríe]
EL GÉNERO RESULTA SER COMEDIA...
No tengo llave de la habitación.
ENTREGANDO LA CÁMARA QUE DEJÓ ATRÁS
Recordé que la llave estaba conmigo.
¿ES ÉL UNA SOMBRA?
TORNEADO
GIRAR TAMBIÉN
LA SOMBRA CIERRA LA PUERTA
SOY
TAMBIÉN
LLENO
-Estuvo muy bien.
-Estuvo bien.
Nos vemos.
TOMEMOS UN DESCANSO
[director] Vamos.
-[Jung Kook] ¿Debemos irnos?
-Sí.
DESPUÉS DE UN BREVE DESCANSO
VUELVEN A SUBIR AL COCHE PARA IR A ALGÚN LUGAR
¿Debería mover el asiento para ti?
Sí, por favor.
No hay suficiente espacio, ¿verdad?
No.
[en inglés] ¿Está bien?
Bien.
Han recuperado la energía tras el descanso
[ambos cantando]
A DISFRUTAR DE LA ÚLTIMA NOCHE EN SUIZA
CONDUCIENDO POR UNA CARRETERA QUE SE OSCURECE EN ZÚRICH
[en coreano] La vista nocturna
debe ser hermosa.
Tengo la sensación.
Creo que podemos tomar
muchas fotografías bonitas.
♪ Bonitas imágenes ♪
Es tan bonito aquí.
ZÚRICH BRILLA MÁS CUANTO MÁS OSCURO SE VUELVE
LLEGAN AL CASCO ANTIGUO DE ZÚRICH
[Jung Kook] ¿No apagamos la cámara?
[director] No.
EL CASCO ANTIGUO DE ZÚRICH
Allí tenemos que girar a la izquierda en la orilla del río.
Giren ambos a la izquierda.
¿QUÉ TIPO DE LUGAR ENCONTRÓ JIMIN?
Desearía que tuviera un mango más largo.
DE BUEN HUMOR
DE REPENTE GRITAMOS A J-HOPE
CAMINAN MIENTRAS TARAREAN
¿QUÉ ES ESTO?
¿Qué es este lugar? Es tan bonito.
POR FIN SE ENCUENTRAN EN LA NOCHE DE ZÚRICH
LAS CALLES ESTÁN LLENAS DE GENTE RELAJADA
TODO LO QUE VEN
ES COMO UNA PINTURA
Están tomando fotografías allí.
Este debe ser un lugar para tomar fotos.
Jung Kook, quédate ahí.
En el centro.
¿Aquí? Está bien.
-¿Aquí?
-Ya está bonito.
Esto se ve genial. Me gusta.
Como sea que tomes una foto en Zúrich,
se convierte en arte.
Jung Kook, bondad.
¿Qué pasa si te enamoras de las fotos que tomé?
¿Qué pasa?
Santo.
Dejame hacerlo
Sorprendido, ¿verdad?
Déjame.
-Caminaré.
-No camines.
-¿No?
-No.
APASIONADAMENTE EN ELLO
ESPERANDO OBEDIENTEMENTE
Esperar.
Jimin, espera.
SU PASIÓN EXPLOTA
-¿Así es?
-Viene un coche.
-Rayos.
¿Cómo desenfocas el fondo?
Cambié al modo retrato.
Pero se ve genial.
UNA GRAN IMAGEN GANADA GRACIAS A LA ESPERA
LLENO DE LA VIBRA DE ZÚRICH
Vamos.
Tengo una linda foto por ahora.
Jung Kook, esta no es la calle principal.
Tenemos que ir allí.
[Jung Kook] ¿Lo hacemos?
¿Tenemos que bajar caminando?
Sí, hasta el final.
[Jung Kook] Hay siete cisnes
ahí abajo.
No, cinco cisnes.
¿ES ESTE EL LAGO DE LOS CISNES...?
JUNG KOOK HA OBTENIDO ALIMENTO PARA CISNES
¿Puedes levantar un poco la cabeza?
JIMIN QUIERE TOMAR FOTOS DE JUNG KOOK
ESTÁ TOMANDO FOTOS DE CADA MOMENTO
LOS CISNES DISFRUTAN DE LA COMIDA
QUE LES DA JUNG KOOK
A JUNG KOOK LE GUSTA ALIMENTAR A LOS CISNES
A JIMIN LE GUSTA TOMAR FOTOS
[Jimin] Las fotos salen muy bien.
SUJETAR FUERTE EL ALIMENTO DEL CISNE
Quizás simplemente juntaré
todo esto.
HACIENDO UN GRAN TROZO
Espera. Lo haré todo de una vez.
EL SABOR DE COMER EN EXCESO
Es delicioso cuando comes en exceso.
-Sólo que éste no ha conseguido nada.
-Me aseguraré de que esté alimentado.
Es delicioso cuando comes en exceso.
LISTO
ACCIÓN
LA COMIDA CAE DEL CIELO,
COMIENZA LA FIESTA DE LOS ATRACOS
El segundo aquí no es...
-¿Verdad?
-...comiendo mucho.
¿Debería tirarle un poco?
MIENTRAS INTENTA ALIMENTARLO
No comiste, ¿verdad?
Oye, pato.
SOSTIENDO LA CÁMARA OTRA VEZ
¿Que carajo?
-Es extrañamente hermoso.
-¿Eres tú?
Ese tipo es un poco lento.
¿QUÉ ESTÁS FILMANDO?
[Jimin riendo]
EL CIELO ES HERMOSO, ENTONCES POR QUÉ...
Te ves muy emocionado.
UN NUEVO ÁNGULO
Comerse.
EL PAPÁ CISNE SE LOS DA TODOS
-Vamos.
-Hola.
La vista es extraña.
-Qué bonita.
-¿Quieres que te tome una foto?
Oh, me dijiste que lo tomara verticalmente.
[suspira]
Dios mío, esto es...
El cielo es asombroso.
-Mira.
-¿En serio?
CADA FOTO QUE TOMAN ES COMO ARTE
[Jung Kook] Déjame.
-Jimin.
-¿Si?
UNA POSE GENIAL
Vamos un poco desde un extremo.
Casi llegamos.
Un poco menos.
¿YA TERMINÓ?
Oh, no lo es
Espera un poco.
-Mira.
-¿Qué?
¿Cuánto tiempo hasta que lo tomes?
EL RESULTADO DE SU ESPERA LLEGARÁ PRONTO
EN CUCLILLAS PARA LA MEJOR FOTO
DE LA VIDA DE JIMIN
Jimin, se acabó.
UNA FOTO SENTIMENTAL
GANADA GRACIAS A LA OCUPACIÓN
RUMBO AL DESTINO REAL
-[Jimin] ¿Esta vibra?
-¿No es genial?
A EL LE ENCANTA
Vale la pena estar en
mi perfil de redes sociales.
Por supuesto.
Bien tomado, ¿verdad?
[Jimin] Dios mío.
Seguro que es hermoso.
¿DONDE ESTÁ JIMIN?
JIMIN ESTÁ TOMANDO FOTOS OTRA VEZ
JUNG KOOK VUELVE A JUGAR CON UN CISNE
[Jimin] ¿Te gustó
después de conocerlo ayer?
No, es otro diferente
-Nos siguió.
-¿En serio?
Porque no consiguió tu autógrafo.
Caminamos bastante.
Hemos llegado bastante lejos.
Permítame verificar.
[Jung Kook] ¿Dónde está el lugar bonito?
[Jimin] Hay un lugar llamado Lindenhof.
Tenemos que caminar hacia la izquierda
y subir hasta algún lugar.
-¿Lo hacemos?
-Sí.
¿Puedes contar conmigo?
Por supuesto.
Vi esta hermosa vista del río
desde un muro de piedra.
♪ Una hermosa vista ♪
ACELERAR
Deberíamos reducir la velocidad un poco
para que puedan filmar más fácilmente.
EN CÁMARA LENTA
[Jung Kook] Naturalmente.
Incluso son buenos en esto
LENTAMENTE Y ELEGANTEMENTE
No puedo mantener el equilibrio
si me tiras así.
CAMINANDO EN CÁMARA LENTA
Allí.
ESO ES TODO PARA LA ACTUACIÓN EN CÁMARA LENTA
CAMINANDO HACIA LINDENHOF
Es agradable.
¿QUÉ OPINAS?
UN ATAQUE DE CERCA
¿Es su idioma?
SUIZA TIENE CUATRO IDIOMAS NACIONALES
LOS AMO A TODOS
Este barrio es hermoso.
Es.
-Me recuerda a Malta.
-Sí.
-El lugar al que fuimos por primera vez.
-Correcto.
Extraño Malta.
Pero ni siquiera sabíamos su capital.
La capital de Malta es La Valeta
APARECE UNA COLINA
-[Jung Kook] ¿Es esto?
-Sí.
La belleza seguramente llegará
después de un gran dolor.
¿Existe tal dicho?
Él nunca ha oído hablar de ello
¿Belleza después del dolor?
-¿No has oído hablar de ello?
-Después de un BP...
Después de un gran dolor,
la belleza seguramente llegará.
¿CUÁNTA BELLEZA
SEGUIRÁ DESPUÉS DE ESTE DOLOR...?
No lo encuentro difícil.
¿Me oyes jadear?
No lo haces.
No estás jadeando
porque estás conteniendo la respiración.
No lo soy.
Estoy respirando y hablando.
Si te quedas sin aliento por esto...
UN GRAN SUSPIRO DESPUÉS DE SOLO UN SEGUNDO
-¿Es cansador?
-No.
-Esto es.
-Porque el aire es fresco.
[Jimin] Creo que tenemos que ir por ese camino.
-[Jung Kook] ¿De verdad?
-Sí.
-Bien.
-Por favor confía en mí y sígueme.
El aire fresco me hace
querer respirar.
No está cansado, está tomando aire
Es bonito.
-¿Es satisfactorio?
-Después de un dolor...
—La belleza te sigue —dije—. Créeme.
—La belleza...
DONDE ESTÁN
PUEDEN TENER UNA VISTA COMPLETA DEL CASCO ANTIGUO
-Es mucho más bonito aquí.
-Es más bonito aquí.
AQUÍ PUEDES ESTAR REALMENTE RELAJADO
No está mal.
El río y todo eso
debieron verse mucho más bonitos.
Si hubiéramos venido cuando se pusiera el sol.
TOMANDO FOTOS PARA RECORDAR ESTE MOMENTO
Da miedo.
ESCAPANDO DE INMEDIATO
Deberíamos haber llegado
cuando el sol se estaba poniendo.
-Pero aún así es tan hermoso.
-Es agradable.
DISFRUTANDO DE LA VISTA NOCTURNA
SENTADOS EN EL MURO DE PIEDRA, UNO AL LADO DEL OTRO
ESTÁN HACIENDO OTRA PÁGINA DE RECUERDOS
DISFRUTANDO DE LA VISTA NOCTURNA JUNTOS EN SILENCIO
VOLVEREMOS OTRA VEZ
OBLIGÁNDOSE A REGRESAR
Jung Kook, quédate quieto ya.
¿Qué?
Deberías habérmelo dicho.
-Ahora lo soy.
-¿Verdad?
-No mires aquí.
-Está bien.
-Caminaré despacio. Por Dios.
-No, no te muevas para nada.
Ahí tienes. Concéntrate aquí, mocoso.
-[Jimin] Que genial.
-¿Qué?
[Jimin] ¿Por qué soy tan bueno?
BAILE
EL RITMO SE HA APODERADO DE JUNG KOOK
EL PERSONAL DETECTA UN POZO
¿UN POZO?
Dios mío, es profundo.
¿Hay agua ahí abajo?
ESTÁ UBICADO EN EL CENTRO DEL CASCO ANTIGUO
EL AGUA SUBTERRÁNEA CONSISTE EN EL 80 POR CIENTO DEL
AGUA POTABLE Y EL RESTO PROVIENE DE LOS LAGOS
Junsoo.
[exclama]
[Ambos riendo]
CÁMARA: POR FAVOR, PERDÚAME
Sus bromas son interminables
PERSONAL: AL MENOS GUARDEN LA TARJETA DE MEMORIA
Apareció una advertencia de caída.
-¿Un aviso de caída?
-Sí.
Y COMIENZA SU TIEMPO A SOLAS
CON LA CÁMARA...
EXPERIMENTANDO LA GRAVEDAD CERO
EXTENSIÓN
Una vista de dron.
Jimin, una vista de dron.
COMO UNA GRÚA DE CÁMARA HUMANA
-¿A quién estás filmando?
-Justo delante de mí.
Una vista de nuestros pies.
EXPERIMENTANDO CÓMO SE SIENTE SER SUS BOLSAS
LLEGAN A LA PLAZA
-Volvemos rápido.
-Bien.
[Jimin tarareando]
Estaría bien si tomáramos unos vasos
de cerveza ya que es nuestra última noche.
-¿Todos juntos?
-Sí.
Entonces compremos algunos.
Nuestra última noche en Suiza.
Vamos a tenerlo en el hotel.
Eso también suena bien.
¿Compramos cerveza?
El hotel debe tener cerveza.
-Tienes razón.
-Tenemos una terraza.
[Jimin] Entremos.
-Sólo podemos usar el franco aquí, ¿verdad?
-Sí.
He ahorrado
bastantes francos.
Los he ido guardando poco a poco.
-Para alimentarte.
-¿Qué?
¿Entiendes cómo se siente un miembro mayor?
BIP
[Jimin] Entonces solo tomaré vino.
No.
BEBER AGUA EN LUGAR DE VINO
Yo también quiero agua.
Me llevé la boca a la boca.
¿Quieres una nueva botella?
-¿Lo tienes?
-Sí.
Entonces me gustaría uno.
NO ES GRATIS
-Jung Kook.
-¿Qué?
Diga, "Por favor."
Sólo dámelo.
"Por favor."
¿Me estás tomando el pelo?
Tengo 27 años.
JIMIN NO SE RINDE
Soy demasiado mayor para eso.
-"Por favor."
-[grita]
¿Lo ves?
Por favor.
ENCANTADO
No lo escuché.
Debiste haber escuchado con atención.
Vamos. El agua está conmigo.
Una vez es suficiente.
¡No lo escuché!
¡Dios mío!
"Por favor."
Bondad.
PROFUNDAMENTE DESGARRADO
Te lo entregaré enseguida.
Está bien. Por favor.
[Jimin se ríe]
-No es eso.
-Lo hice yo.
-"Por favor."
-Por favor.
¿No es esto?
LE PREMIARON CON AGUA
¡Lo hice bien!
A JIMIN LE ENCANTA CUANTO MÁS PIENSA EN ELLO
Es hilarante.
Vaya, es divertidísimo.
Ésta fue una escena legendaria.
Será mejor que aplauda con antelación.
MARCANDO SU LINDA ESCENA
Es agradable.
LA CÁMARA SE APAGÓ EN ESTE MOMENTO...
-Se apagó.
-¿En serio?
Incluso aplaudí.
-Jung Kook.
-¿Sí?
Esta es la última noche en Suiza.
¿Cómo te sientes?
Uh, fue corto, y aún más corto.
Él solo quiere decir que está triste porque se acaba.
Es una pena.
"Por favor."
Pero este no es el final del espectáculo.
No sabemos cómo serán las cosas.
Si crees que este programa
terminará con esto,
Eso es un gran malentendido.
Enorme.
Un enorme malentendido.
Podríamos ir a Busan.
¿ESO NO ES UNA MALA IDEA?
Pero tenemos que ir a Busan.
¿Por qué?
-Es nuestra ciudad natal.
-No sabes mucho.
Por eso debo irme.
Yo tampoco lo sé.
Exactamente.
Hay
-Hay muchos lugares hermosos en Busan.
-Correcto.
No sé mucho sobre Busan.
Sé menos.
Me mudé a Seúl cuando tenía 15 años.
No pude hacer nada allí.
Eras un niño pequeño.
Vaya, fue muy agradable en Suiza.
Ojalá pudiéramos hablar
mejor inglés ¿verdad?
Nuestro viaje hubiera sido más placentero.
De todos modos, los francos que nos quedan,
Ya no podemos gastarlo más ¿verdad?
Puedes intercambiarlos.
Eso en realidad podría ser mejor, Jimin.
-El tipo de cambio es alto.
-Sí.
-Si lo cambiamos allí, mejor.
-Cierto.
LA NOCHE SE PROFUNDIZA,
JUNTO CON SUS EXPECTATIVAS
PARA EL PRÓXIMO LUGAR DE VIAJE
-[Jimin] ¿Lo filmarás?
-¿Yo?
[Jimin] Sí, es agradable.
-Filmalo bien.
-Está bien.
ESTÁN DETRÁS DEL MURO
ENSAYANDO
[♪ música alegre sonando]
TENIENDO UN MOMENTO DE TRABAJO DESPUÉS DE UN TIEMPO DESDE
QUE COMENZÓ EL VIAJE
[Jimin] ¿Qué piensas?
MONITOREO DEL VÍDEO DEL ENSAYO
¿Por qué no lo hacemos así?
AL CLIENTE LE GUSTA
CONFIGURACIÓN DE LA ILUMINACIÓN
No, antes era mejor.
-[Jimin] ¿Esto?
-Sí.
-Está bien, vámonos.
-Está bien.
Vamos a filmarlo
EL DIRECTOR ESTÁ LISTO
DÓNDE ESTÁ JUNG KOOK
REÍR
UN FINAL GENIAL
-¿Qué? ¿Cometí muchos errores?
-No.
VIDEO DE SEGUIMIENTO DEL DESAFÍO
AL CLIENTE LE ENCANTA
TRABAJO CONJUNTO DE JIMIN Y JUNG KOOK
#DESAFÍO_ÉXITO
GRACIAS, JIMIN Y JUNG KOOK
Dios mío, no sé hablar inglés.
¿Qué es esto?
COMPROBAR PRIMERO EL NOMBRE DEL PRODUCTO
SUS HOMBROS MUESTRAN FALTA DE CONFIANZA
Dios mío, me siento presionado.
TOMA EL TELÉFONO DE LA HABITACIÓN TRAS DUDAR
JUNG KOOK LLEGA JUSTO A TIEMPO
¿Qué es eso?
Voy a pedir cerveza.
-Jimin, ¿me lavo primero?
-Sí.
NERVIOSO
OBTENIENDO AYUDA DE UN TRADUCTOR
[en inglés] Número de habitación...
Sí.
Gracias.
ÉL HACE UN PEDIDO SUAVEMENTE
GRACIAS A JIMIN,
PUEDEN CALMAR SU TRISTEZA...
LA NOCHE OSCURA EN ZÚRICH PASA
Y
POR FIN LLEGA LA ÚLTIMA MAÑANA EN SUIZA
LA LUZ DEL SOL BRILLA
COMO PARA CALMAR SU TRISTEZA
[Jung Kook] ¿Dónde está? ¿
Dónde podría estar?
Se levantan temprano para empaquetar
¿Dónde? No tengo idea.
No tengo ni idea.
YO ME VOY A IR PRIMERO
No sabía cuánto duraría el vuelo
así que dormí muy tarde.
Yo no...
quedarse dormido hasta después de las 5 am
¿Las 5:30 am?
Entonces no pude resistirme...
y me quedé dormido. Espera.
¿Jimin es bueno por sí solo?
EL BONITO JUNG KOOK LO ESPERABA
Me divertí mucho en Suiza.
[en coreano] Fue divertido, afortunadamente.
[Jung Kook habla indistintamente]
Dormí bien por error.
¿Dormiste bien por error?
No quería dormir.
Me viste dormitar y dormí.
Sí.
"No puedo dormir ahora..."
Se desmayó
SALUDO CON LOS OJOS
Hola.
¿Conducirás tú? ¿O debería hacerlo yo?
-¿Por qué no lo hago esta vez?
-Está bien.
JIMIN CONDUCERÁ AL AEROPUERTO
CÓMO PONER EL EQUIPAJE EN EL COCHE
Allá vamos.
¡FUERA AL AEROPUERTO!
[Jung Kook] ¿Cuál es mi cámara?
Estoy agitando mi mano muy fuerte.
SU CUERPO TAMBIÉN TIEMBLA
[Jung Kook] El clima es muy agradable
con sólo unas pocas nubes.
MIENTRAS TOMAN LAS CALLES
POR ÚLTIMA VEZ
Ya casi estamos allí.
LLEGAN AL AEROPUERTO
Me lo pasé bien en Suiza.
Apareció nuevamente una cámara.
AGITAR AUTOMÁTICAMENTE
¿Puede capturar esto?
Probablemente no.
LO CAPTURÓ
El último momento en Suiza.
El último momento.
LLEGAN AL AEROPUERTO
¿DÓNDE PODRÍA ESTAR SU PRÓXIMO LUGAR DE VIAJE...?
ESPERANDO UN MOMENTO EN EL COCHE
Espera. ¿Qué tal si ponemos música linda en esta escena de baile?
Entonces se verá lindo y adorable
MOSTRANDO SU ENCANTO OCULTO
Extrañamente todo va bien...
CUALQUIERA PUEDE DARSE CUENTA DE QUE ES SOSPECHOSO
¡Ya estan aquí!
LES DAN SUS ENTRADAS
Veamos a dónde vamos.
VAMOS A VER
¿Qué?
Dice Incheon.
¿QUÉ ESTÁ SUCEDIENDO?
-Tienes razón.
-¿Incheon?
¿Vamos a Corea?
Y trasladarse allí.
-¿En serio?
-¿Qué?
No mientas.
¿Por qué hacemos transferencias en Corea?
Quiero decir, ¿iremos
hasta allí para hacer el transbordo?
¿Puede ser eso?
Es una mentira.
¡No mientas!
¿Por quién nos tomas?
-Jung Kook.
-¿Sí?
Tenías algo programado el día 29,
pero lo cancelaste por esto.
Tenía una clase de baile programada
para el 28 y 29,
Pero dijiste que todavía estaríamos en el extranjero.
Era una mentira, creo.
¡Qué confuso!
Lo hicieron para confundirte.
[cantando]
Ni siquiera imaginé que sería Incheon.
¿Y dónde en Corea, entonces?
¡Vamos a Corea!
¡NOS VAMOS A COREA!
¡Vamos!
NOS VAMOS A NUESTRO PRÓXIMO DESTINO
HAN TOMADO LOS ASIENTOS DE PRIMERA CLASE
Jimin, aquí estoy.
Ay, mi cabeza.
Siempre es emocionante estar en un vuelo
[Jung Kook cantando]
AHORA SOLO TIENEN QUE DESCANSAR
[en coreano] Jung Kook, tengo las manos secas.
Aplicar un poco de crema de manos.
Oh, eso servirá.
Déjame aplicar un poco.
OLOR
¿Es esta crema de manos? Se ve muy bonita.
TOMANDO SUFICIENTE EN SU MANO
COMPROBANDO SU AROMA
APLICARLO ABUNDANTEMENTE PARA HUMECTARLOS
DEJÁNDELE SENTIR EL BUEN AROMA
AVERGONZADO
¿No hueles nada?
Hice.
¿Oh, lo tenías cerca de mi nariz?
-Sí.
-No me extraña.
Yo estaba como, "Algo huele bien".
A JIMIN LE ENCANTA ESTA CREMA DE MANOS
EL AVIÓN DESPEGANDO SUAVEMENTE
SOMNOLIENTO...
JIMIN ESTÁ LUCHANDO CONTRA EL SUEÑO
QUEDARSE DORMIDO SINTIÉNDOSE MUCHO MÁS TRANQUILO
JUNG KOOK DESPIERTA BREVEMENTE
ÉL CONTROLA A JIMIN
Y se vuelve a dormir...
Ni siquiera se darán cuenta
aunque alguien los secuestre
JIMIN DESPIERTA
Jung Kook.
PROTECTOR DE SUEÑO DE JUNG KOOK
DEJARLO DORMIR Y PEDIR UNA COMIDA
-[en inglés] Está bien.
-¿Bien? Perfecto.
[en coreano] Finalmente puedo probar
comida coreana.
Kimchi.
Finalmente.
Un vídeo de comer comida coreana.
PREPARÁNDOSE PARA CAVAR
SABOREANDO
OCUPADOS DISFRUTANDO DE LA TAN ESPERADA COMIDA COREANA
Dios mío, estoy lleno.
Estoy tan lleno
NOS VEMOS EN UN MOMENTO
Mientras los dos duermen profundamente,
SE ESTÁN ALEJANDO
DE SUIZA
JUNG KOOK DESPIERTA DE NUEVO
SE SIRVEN BOCADILLOS
A LOS PASAJEROS QUE ESTÁN DESPIERTOS
VAMOS A VER...
ELEGIR EL CHOCOLATE CON MUCHO CUIDADO
-[en inglés] Esto.
-Puedes tomarlo.
Puedes tener más
UNA VEZ MÁS...?
ES TAN DIFÍCIL ELEGIR SOLO UNO...
EL AZAFADO LE OFRECE
LA CAJA ENTERA
¿En realidad?
UN REGALO INESPERADO
Gracias.
[en coreano] Ella me dio todo el chocolate.
MUCHAS GRACIAS
Me encantan los dulces.
Y ella me dio
Todo el chocolate.
Esta bien
Debería tener solo uno más y
ocultar el resto...
y dárselo al personal.
Él es tan dulce...
[exclamando suavemente con deleite]
EL REGALO LO HIZO MUY FELIZ
Chocolate.
Me dieron chocolate.
Bondad.
Quédate ahí.
Él lo mantiene seguro
[gemidos]
Vamos a acostarnos.
VAMOS A ACOSTARNOS OTRA VEZ
Esto es la felicidad.
OH, CIERTO
Adiós.
Esto es un micrófono.
REVELA SU DULCE SET DE REGALO
Tenía la batería completamente cargada.
Eh.
Recargué la cámara de Jimin y la mía también.
Incluso estoy recargando una batería portátil.
UN SINCERO AGRADECIMIENTO DE PARTE DEL PERSONAL...
¿Lo entiendes?
REALMENTE ERES EL MEJOR
De todos modos, llegaremos a Corea
en dos horas y 20 minutos.
Déjame descansar hasta entonces.
SE VA A RECARGAR ENERGÍAS DE VERDAD AHORA
ACERCÁNDOSE AL PRÓXIMO DESTINO
TRAS EL VIAJE A SUIZA...
¿QUÉ TIPO DE LUGARES Y RECUERDOS
NOS ESPERAN?
-[director] Muy bien, chicos.
-¿Sí?
Este espectáculo no ha terminado.
CONFUNDIDO
Este es un kit para el próximo lugar de viaje.
¿Porque no lo tengo?
EL PRÓXIMO DESTINO LE HACE REÍR
Nuestro próximo destino de viaje es...
-Enseguida.
-¿Es esto correcto?
Estamos. Está bien, entonces.
¿CUAL ES EL PRÓXIMO LUGAR DE VIAJE?
SE REVELARÁ LA PRÓXIMA SEMANA
-Hay tanta gente.
-Seguro que es diferente.
Traducido por Eunjin Kim